Anteriormente, em Siren.
Por que mãe do Ben ferida?
Ela tentou conseguir remédios.
- Feriu ela.
- Eu ajudo Ben.
Células-tronco de uma criatura
marinha de águas profundas.
Você passou do limite.
Ás vezes, esse é o custo
de adquirir conhecimento.
- O que é isso?
- Inscrição para xerife.
- Está se candidatando?
- Pensando nisso.
Estou preocupada com Nicole.
Eu tento,
mas não consigo. Só silêncio.
Vamos organizar passeios.
Afinal, essa é a capital
mundial das sereias, não?
O procedimento foi
excepcionalmente bem.
- E Ryn?
- Ainda não.
Implantei o primeiro embrião
em você.
Você não vai voltar. Eu sei.
Pra você, pra se lembrar de mim.
Quão fundo você diria
que alguém pode mergulhar?
Acho que o recorde mundial
é cerca de 700 pés.
- Tudo certo?
- Melhor do que nunca.
Olha, sei que algo grande
está acontecendo aqui.
Algo com os militares e qualquer
criatura que vocês pegaram.
É disso que realmente
estou atrás.
- Ela se foi. Ben!
- Não! Não!
Você queria provas, certo?
Deixa comigo.
Estão dizendo
que foi um acidente.
Você fez tudo o que pôde.
Estou tentando comer mais,
mas não é a mesma coisa.
- Muita batata.
- Bom dia!
- O que houve com a Nadia?
- Intoxicação alimentar.
Eu iria esta tarde,
então a Operações me mudou.
Quatro passageiros,
indo para Seattle.
Caras de telecomunicações.
Espero que estejam prontos.
E tenha muito uísque.
Pra eles ou pra mim?
Sim, ela está a bordo.
Como ela poderia
não estar no registro?
Bem, quem é ela?
Por que ela é procurada?
Prender em Seattle.
Entendido, farei.
Com licença.
Aguentando bem?
Mais ou menos.
Começamos nossa descida,
apenas algumas centenas
de milhas de Seattle.
Você sobreviveu.
Que diabos está fazendo?
Você não está em posição fetal.
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
CRML | GabiMoretti | SenpaiBaka
Revisão:
CRML
São adoráveis.
Onde você as conseguiu?
Na água.
Como ela está indo?
Difícil de dizer.
Pode dar certo ou errado.
Ela fala em fazer o jantar para
nós desde sempre.
Ela está muito empolgada.
Temos que fazê-la se sentir bem
com isso.
Sim, eu sei.
Tenho uma pizza de emergência
na geladeira, por garantia.
Estes são conteúdos estomacais
de uma baleia piloto
encontrada encalhada
na Ilha Norte da Nova Zelândia.
Este material, não se desfaz.
Mas agora,
podemos ter uma solução,
e usar as forças da
própria terra.
Ben, já ouviu falar
sobre esse cara?
Não.
Robb Wellens.
Ele iniciou um projeto para
limpar plástico do oceano
usando padrões de corrente
naturais.
Ele é brilhante.
Eles arrecadaram mais de
dez milhões de dólares
de cem países diferentes.
Nós podemos fazer isso.
Nós temos a tecnologia.
Podemos restaurar o maior
recurso natural da Terra:
seus oceanos.
Ele vai dar uma palestra
em Seattle.
Devíamos dar uma olhada.
Sim, definitivamente.
Pronto.
Ryn, isso parece incrível.
Salada.
Sim. Salada de cenoura e banana.
O que é isso?
Frango com marshmallow.
Você gosta?
Sim, está delicioso.
Ben?
Sim! Muito...
é... é... é original.
Bom.
Eu cozinho amanhã à noite
também. Mais ideias.
Sarge?
Ó, Sarge...
Você está indo muito bem com
esse negócio de pérolas.
Quando as encontramos em ostras,
nós as jogamos fora;
mas para os humanos,
elas são dinheiro.
Quem é?
É um produtor de notícias,
Warren Lim.
Ele está atrás de informações
sobre Ian Sutton.
E o acidente.
Por que ele está atrás de você?
Ele sabia que estava conversando
com Ian sobre Klesco.
Ele sabia sobre o vídeo da Ryn,
que Ian estava investigando.
Eu tenho tentado despista-lo,
disse que não sabia de nada,
apenas que o jornal disse
que foi um acidente.
Vai ficar tudo bem.
Tudo o que aconteceu,
terminou com Ian.
Sim, ok!
Ok,
o que está acontecendo?
Toda vez que isso surge,
vocês ficam estranhos.
Existe algo que não estão
me dizendo?
Eu fiz uma escolha.
O que quer dizer com isso?
Na água,
tive a chance de salvá-lo,
Eu poderia tê-lo tirado,
mas não tirei.
Ele sequestrou a Ryn, Maddie.
Ele ia nos matar na estrada.
Eu sei o que teria acontecido se
ele compartilhasse o segredo
com o mundo.
Uma vida.
Para salvar uma espécie inteira.
Você o deixou morrer.
Eu também estava lá.
Eu poderia ter ajudado.
Isso é diferente, Ryn.
O que ele fez, o que ele faria
estava errado.
O que você fez foi errado.
Você não vê isso?
Você o deixou morrer.
Eu...
Maddie...
Não, eu preciso, Ryn.
Foi a decisão certa.
Fizemos a coisa certa.
Ei, xerife.
Acordou cedo!
Tecnicamente ainda é a
noite passada pra mim.
Você... tem um segundo?
Claro.
O que posso fazer por você?
Você sabe que aquela Nicole,
trabalha para os militares?
Ela é a razão pela qual
você saiu da cadeia.
Então, sabe, eu não...
não tenho notícias dela
há algum tempo.
É como se ela tivesse sumido.
Eu fui ao quarto dela no motel,
estava vazio.
A faxineira disse que ela saiu
com um militar, discutindo.
Ela não responde nenhuma
das minhas mensagens.
Então o Ben passou no
centro onde ela trabalha
e disse que a mesa dela
estava limpa.
É como se ela nunca
tivesse estado lá.
Eu posso perguntar por aí,
ver o que posso fazer.
Parece que os militares queriam
que ela fosse.
Se for esse o caso,
vai ser muito difícil encontrar
alguma coisa.
Muito confuso.
É.
Eu só queria poder fazer mais.
Sobre isso tudo.
Helen te disse o que queria?
Não. Só conversar.
Com a Maddie, também.
Quer vir?
Não posso.
Preciso ver meus pais.
Querem discutir o tratamento da
minha mãe com células-tronco.
- Minhas células.
- Sim.
Ela precisa de mais?
Acho que é sobre isso que
querem falar.
Mas paramos com isso.
Não vou fazer isso contigo
de novo.
Ben, talvez você veja Maddie
mais tarde.
Acho que é melhor darmos espaço
um ao outro.
Te dou uma carona.
Vou andando.
Te vejo no jantar à noite.
Ele moveu o colar.
Moveu fisicamente.
Estou te dizendo,
ele estava lá.
Na câmara de eco,
ouvimos aquelas vozes.
Você disse que eles eram
seus ancestrais.
Sim.
Então,
talvez exista
alguma forma de espírito?
Quando morremos,
vamos para um lugar diferente.
Um reino espiritual.
E eles podem visitar os vivos?
Eles estão em toda parte.
O oceano
está cheio de espíritos.
O que acha que o Sarge queria?
Ele tem algo a lhe dizer.
Talvez seja
que ele sinta sua falta.
Tenho saudade dele também.
Eu sinto muitíssimo.
Ben, entre.
Obviamente você conhece
o comandante Kyle.
Olá, Ben.
O que está acontecendo?
O comandante está nos informando
sobre o progresso de sua mãe.
Eu queria que você
fizesse parte disso.
E eu sei que os cuidados
médicos de sua mãe
significam muito para você.
Estão sugerindo que continuemos
os tratamentos,
em uma dose aumentada.
Dados os resultados
que estamos vendo,
é uma decisão com a
qual estamos confortáveis.
Você tem células-tronco
suficientes?
Bem,
esgotamos o lote inicial.
Mas conseguimos
garantir uma nova fonte.
É maravilhoso.
Se o seu progresso continuar,
e espero que continue,
seria um avanço inovador
para a ciência médica.
Obviamente,
eu quero isso para mim,
mas o pensamento
de ajudar os outros...
Sim.
Bem, deixe-nos saber
quando você precisar de nós.
Certamente,
aprecio sua cooperação.
Sei que está preocupado comigo,
aumentando minhas esperanças.
Mas sempre dissemos,
um dia de cada vez.
E hoje é um bom dia.
Positividade.
De fato,
todos vamos almoçar.
Vou pedir para Roberta nos
arrumar uma mesa no The Reef.
The Reef?
Parece bom.
Escute, há algo mais sobre
o qual preciso falar com você.
O quê?
Aquele vídeo da Klesco,
a garota numa profundidade
que não poderia estar.
Isso está entrando
na minha cabeça.
Certo, tudo pronto.
E Doug nos encontrará lá.
Devo uma ligação para Beth,
ver se fez as pazes com Bryan.
Já volto.
Ainda está brava com Ben?
Estou apenas lutando com
o que ele fez.
Ele fez isso para ajudar.
Eu sei.
É só que...
parece...
diferente agora.
Eu ainda amo Ben,
e...
amo você.
Estou apenas lutando.
As relações humanas
são complicadas.
Sim. Muito.
Ryn, o que está acontecendo?
Ela é uma.
De outra tribo.
Não da minha.
Eu percorri um longo caminho
para vê-la.
Sei que você estava
sendo mantida pelos humanos.
Na instalação.
Fui lá para tentar
te encontrar.
Você foi o experimento deles;
a cobaia.
Beth não ouviu falar de
Bryan ou dos outros, eles...
Quem é?
Ela é de outra tribo.
Amiga ou inimiga?
Não está claro.
Você tem o nosso sangue.
Tenho.
Um oitavo para ser exato.
Como soube de mim?
Porque eu também era cativa.
Estou no governo
russo há dez anos.
[TESTE DE HABILIDADE FÍSICA
PREPARAÇÃO FÍSICA]
O que está fazendo aí embaixo?
O que você precisa?
Vai trabalhar
no Anchor hoje à noite?
Sim.
Sim, eu tenho coberto
muitos turnos desde então
Janine foi com tudo no
Negócio de Turismo
de Aventura de Sereia.
Cara, você não tem ideia
de como está indo bem.
Já estamos trazendo dinheiro.
É incrível ser o chefe.
Pensei que Janine era o chefe.
Sim, tecnicamente.
Mas eu sou o que está
bem embaixo do chefe, sabe?
Isso seria um funcionário.
Sim.
Escute, preciso da sua ajuda,
está bem?
Preciso que todos que conhecemos
daqui estejam no bar essa noite.
Tem algo grande a anunciar.
Faça algumas ligações,
beleza?
Verei o que posso fazer,
mas...
você vai me dar alguma
informação? Nada?
Qual é o seu nome?
Eles me chamaram
de Vodnyy Zver.
Significa monstro marinho.
Agora que está livre, pode
escolher o nome que desejar.
Havia uma deusa do mar
poderosa e vingativa,
Tiamat,
uma criadora dos oceanos.
Eu li histórias dela.
Vou me chamar de Tia.
Encantador.
Então você pode ler?
Eles me ensinaram bem.
Sete línguas.
Ciência, engenharia,
tecnologia, história humana.
Eu aprendi tudo.
Também me ensinaram a lutar.
Queriam me transformar
em uma guerreira.
Você já era uma guerreira.
Assim como você.
Em primeiro lugar,
como eles te pegaram?
Fui ferida no oceano.
Ga'anda.
O que é isso?
Um predador. Corpo de serpente,
com tentáculos,
dentes afiados.
Como uma lula gigante?
O Ga'anda
não está em seus livros.
Levou muitas de nós.
Eu tentei lutar
e paguei o preço.
Eles te abandonaram
depois disso.
Na minha colônia, se você lutar,
você deve vencer.
Eu aceitei o meu destino.
Vaguei pelo oceano sozinha,
tentando sobreviver.
Então o barco de pesquisa
me pegou, e tudo mudou.
Eles me torturaram.
Tentaram me curvar
à vontade deles.
Ouvi relatos de que o Exército
dos EUA estava mantendo outra.
Eu queria saber se era
uma dos minhas.
Eu escapei e vim aqui.
Não sou da sua tribo.
Percebi.
Temos que deixar de lado
os velhos hábitos.
Se nossa espécie vai sobreviver,
devemos ser unificados.
Eu gostaria de ficar sozinha
com Ryn.
Um passeio.
- Ryn, você...
- Tudo bem. Sim.
Você e a humana
são muito próximos.
Te vi abraçando-a.
Maddie. Sim.
Você tem construído
a confiança deles.
Por isso veio à terra?
Pelos humanos?
Eu estava caçando
muito perto da superfície.
Minha irmã veio atrás de mim.
Ela foi pega em uma rede.
Então vim à terra
para encontrá-la.
Onde ela estava?
Em um laboratório.
Então foi morta.
Pelos humanos?
Este é o seu carro?
Os seres humanos precisam
possuir coisas. Nós não.
Entre.
Você é uma boa motorista.
Eles me ensinaram
muitas coisas.
Eu não estava detida pelos
humanos, escolhi ficar.
Eu queria aprender,
ficar mais forte.
Não foi por isso que você
concordou com o teste?
Fiz isso para ajudar Ben.
Ben?
Ele estava com problemas,
trancado em uma gaiola.
Então eu fiz isso
para tirá-lo de lá.
Você está próxima dele também.
Ben é bom,
um amigo da nossa espécie.
Ele deixou um homem morrer
para proteger nosso segredo.
Algo errado?
Sua liberação foi revogada.
Olha, preciso falar
com o comandante Kyle.
É importante.
Como eu disse,
sua autorização...
É sobre o assunto do teste.
Tive a sensação de
que você poderia me ver.
Por isso me bloqueou?
Você roubou aqueles embriões.
Você é um risco de segurança.
Funcionou pra você?
Ryn está grávida?
Você deveria ter trabalhado
conosco.
Grande erro.
Talvez ainda possamos.
Parece que concordamos
sobre o tratamento da mamãe.
Quer saber onde conseguimos
as novas células-tronco.
É por isso que está aqui,
não é?
Extraímos as células
da irmã da Ryn.
- Depois de abrir seu túmulo?
- Não tive escolha.
Ryn não se voluntariou
depois do último procedimento.
Não posso culpá-la.
Ela reagiu
muito mal da primeira vez.
Precisávamos de outra fonte.
E tínhamos uma bem aqui
em nosso laboratório.
Células-tronco da medula são viáveis
apenas duas semanas após a morte.
Em um humano.
Ben, a irmã da Ryn está
servindo por enquanto,
mas quero uma espécime viva.
Sabe que não posso
prometer isso.
A Ryn faz o que quer.
Você diz que os humanos possuem
coisas, mas nós também.
Temos territórios na água.
Não mais.
Não há mais fronteiras, Ryn.
Lindo, não é?
A maior conquista humana,
e já faz quase 200 anos.
O que eles fizeram desde então?
Só houve destruição.
Preciso trabalhar.
Se a Ryn precisar de algo...
Ligo para você.
Não sei bem como fazer isso.
Você me visitou ontem à noite.
No seu lugar favorito
na minha janela.
Adoraria vê-lo novamente.
Por favor.
Pode me mandar um sinal?
Qualquer coisa.
Para eu saber que está aqui.
Olá?
Oi, é o Ben. A Ryn está?
Eles estão arruinando
os oceanos.
Nós mantemos o equilíbrio,
só pegamos o que precisamos.
Não matamos por esporte.
Não poluímos.
Somos a espécie mais evoluída
do planeta.
Somos mais inteligentes,
mais adaptáveis, mais fortes.
Fomos colocadas aqui
para proteger a Terra.
Essa responsabilidade não pode
ser deixada na mão de humanos.
O que você vai fazer?
Primeiro, preciso retornar
à minha tribo,
ser a líder novamente.
Então posso trabalhar
com a sua colônia,
todas as colônias, para garantir
que estejamos saudáveis.
Agora não somos muitas.
Pouca comida.
Nenhum bebê.
Podemos compartilhar
nossos recursos,
focar nossos esforços
em limpar os oceanos,
reconstruir nossa fonte de
alimento, parar de lutar.
Podemos restaurar o equilíbrio.
Vai ao Anchor hoje à noite?
Algo relacionado a
Calvin-Janine?
Sim, recebi uma mensagem bem
vaga do Xander falando disso.
Você vai?
Não,
tenho reunião do clube do livro.
O que está lendo, Jer?
Comer, rezar, amar.
Disse que ouviu falar da Ryn
em um relatório de inteligência?
Sim.
Disseram a fonte da informação?
Por que isso importa?
Veio de dentro.
Alguma mulher, eu acho.
E se foi a Nicole?
E foi por isso que ela
desapareceu.
Precisamos ter cuidado.
Kyle não confia mais em nós,
e ele está ficando mais
agressivo.
Se ele vier atrás de você,
não quero que se envolva.
Sem mais contato.
Mas ele está ajudando a sua mãe.
Ele levou as células da sua irmã
por isso.
Ele está fazendo o que quer.
É muito perigoso.
Sua irmã deveria
ser enterrada no oceano,
não ficar guardada em um
laboratório.
Devia fazer algo sobre isso.
Lutei com Ga'anda,
perdi tudo.
Há consequências.
Esse humano precisa de
consequências.
Não. Agora não é hora
de enfrentar os militares.
Precisamos ser inteligentes
sobre isso.
Amém.
Você chamou todo mundo?
Sim.
Até a minha mãe.
Vai falar do que se trata?
Em breve, amigo.
Ben?
Oi.
Não tinha certeza
se estaria aqui.
Eu teria ligado,
mas esqueci meu telefone
na Helen.
Sei o seu lado da história,
sabe que sei.
Tenho pensado muito nisso.
Você estava na água, foi uma
decisão numa fração de segundo.
Talvez não estivesse
pensando direito.
Ainda assim,
não consigo entender.
Tudo bem.
Então,
o que isso quer dizer?
Não sei.
Droga, Calvin, foi você?!
- O quê?
- O caixa está vazio.
- Todo nosso dinheiro.
- Posso explicar, querida.
Você é, literalmente, a pior
pessoa para fazer negócio.
A pior? Janine!
Xander, desligue essa música!
Todos, calem a boca!
O quê, Calvin?
Fui eu. Eu peguei.
Mas foi por uma boa causa.
Por isso queria todos aqui.
Eu te amo, Janine.
Amo o quanto é inteligente,
como sempre cuida de mim,
por ser a pessoa mais leal
que conheço.
Isso não está ajudando.
Por favor, fique comigo.
Amo como você chora
com os comerciais
de cachorros abandonados,
amo seu macarrão com queijo,
amo o seu cheiro,
amo como você torce o nariz
quando está com raiva de mim,
amo sua curva na parte inferior
das costas,
e amo como você...
vamos continuar essa parte
em particular.
Pensei muito sobre isso,
tudo bem?
E não há nada
que eu não ame em você.
Quero ficar com você
para sempre.
Quero envelhecer com você.
Sei que não sou perfeito,
mas nunca vou parar de amá-la.
Minha Neeny, minha rainha...
aceita se casar comigo?
Com certeza, sim!
Sim!
O que quer dizer "casar comigo"?
Quando duas pessoas se amam,
e eles
querem ficar juntos para sempre,
eles se casam.
Com um anel?
O anel é tipo um símbolo
do casamento.
O Ben já te deu um anel?
Pai.
Está tudo bem?
Provavelmente deveria dizer sim.
Tem sido uma época estranha.
Tenho pensado muito
na noite do acidente.
Faz sentido.
A mamãe está melhor.
Sei que faz pensar
em muita coisa.
Não é só isso.
A garota naquele vídeo,
a uma profundidade
que não podia estar.
Quando mergulhei para
salvar sua mãe,
foi a mesma coisa...
uma garota na água,
em um lugar impossível de estar.
Recebi o relatório daquela noite
da Guarda Costeira
esperando que houvesse algo.
Tantas questões.
Você está bem?
Não sei.
Nunca senti isso antes.
Respire.
Temos um problema.
O bebê está crescendo
muito rápido.
Está esgotando-a.
É como se ela já estivesse
grávida de seis meses.
Um bebê sereia não é
compatível com um corpo humano.