Anteriormente...
Nós somos a espécie
mais evoluída do planeta.
Nos colocaram aqui
para protegermos a terra.
Não podemos deixar isso
nas mãos dos humanos.
Hoje, eu dobrei minha dosagem
de células-tronco aquáticas.
E qual é o seu limite?
Ben, como você fez isso?
Você ficou lá por 15 minutos
sem um tanque de ar.
- Ela é a Hope?
- Ela cresceu.
Eu perdi tanta coisa.
Este é o lugar mais seguro
em Bristol Cove.
- Eu vou com você.
- O rancho é seguro.
Nós vamos cuidar deles.
É a Tia, ela não é confiável.
Ela é mais forte que eu já vi.
Mais forte que eu.
Ela entrou aqui
sem ser detectada.
- O que exatamente ela levou?
- Apagou um arquivo de áudio.
A gravação
da sua câmara de eco.
E sem a gravação,
não conseguem me curar.
Eva nos disse para destruir
a câmara de eco.
E se o pessoal de Robb
tiver um lugar como esse?
É uma arma sonora.
Parece uma chamada
de emergência.
Fale para não atenderem,
certo?
Não atenda o telefone.
- É um ataque terrorista.
- É um deles novamente.
Está vendo
como eles são perigosos?
Ela está estragando
a sua vida.
O que diabos você fez com ele?
Xander... Ben...
- O que está acontecendo?
- Ele desmaiou do nada.
- O pulso está em 23.
- Ele entrou em coma.
Pare! Fique parada!
O que você está fazendo?
Vim pegar o que Tia quer.
Hope, corra.
Venha! Vem!
Minha nossa.
- O que há de errado com as luzes?
- É a energia auxiliar.
Você pode ficar aqui.
Eu tenho que encontrar Ryn.
Estamos recebendo
muitas informações
mas o que sabemos até agora
é que houve um ataque terrorista
no noroeste do Pacífico.
Originou-se em pequenas cidades
costeiras,
e agora se espalhou
para áreas urbanas, são elas:
Seattle, Tacoma, Olympia
e Portland.
Elas relatam baixas significativas.
As autoridades da Segurança Interna
estão alertando os residentes.
Pai!
Maddie, é a estação.
Eles querem que eu te leve.
- Eles o encontraram?
- Isso é tudo que eu sei.
Doc?
Ben!
- Fique aqui.
- Ryn?
- Ryn? Cadê a Ryn?
- Ela está lá dentro.
- Jerry?
- Espere, calma aí.
- O que está acontecendo?
- É a Hope.
Levaram ela.
Você a encontrou.
A primeira nascida
em muitas marés.
Bem-vinda.
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda: AllThatJess | CRML
GabiMoretti | Sanches | Ravena
Revisão:
CRML
Sinto muito.
Eu tentei impedi-la.
Eu sei que você tentou.
Eu pensei que Hunter
poderia ser confiável.
Achei que ela era uma de nós.
Eu também.
Senão não deixaria
a Hope com ela.
Tia está com ela agora.
Seattle foi atingida.
Portland também.
Nós precisamos da sua ajuda.
Montamos uma estação de comando
em Everett.
- Tenho toda a tecnologia lá.
- É Tia quem está fazendo isso,
ela pegou a minha filha.
Quanto mais cedo a encontrarmos,
mais cedo você a recuperará.
Vamos nessa.
Sarge disse que:
"A guerra está chegando".
E ela chegou.
O serviço de ambulância
está indisponível.
Mande todas as vítimas
para o hospital.
Marissa, o que foi?
Encontrou o meu pai?
Não, ainda não.
Eu sinto muito.
Mas há alguém
que quer falar com você.
Ele disse que era urgente.
Maddie.
Eu vim o mais rápido que pude.
Isso está um caos.
Eles fecharam os aeroportos.
Até bloquearam as estradas.
Ela disse que seu pai
está desaparecido.
Encontramos o caminhão dele.
O telefone também estava lá.
Yura desceu à nossa câmara de eco,
como você pediu,
e gravou as vozes.
Você acha que isso pode curá-lo?
Eu não sei.
Eu espero que sim.
Ei, olhe, fique calma.
Temos que tentar.
Quando encontrarem seu pai,
estaremos prontos.
Muito obrigada.
Meu amigo Xander,
está no hospital.
- Podemos testar nele.
- Claro.
- Certo.
- Vamos lá.
Ben.
Vai na frente. Logo estarei lá.
- O que faz aqui?
- Sylvia teve complicações.
Tenho seis funcionários aqui.
Que diabos aconteceu?
Eu te avisei. Sofremos um ataque.
- Foi o que vi na sua pele?
- Não.
E o que é então?
O que houve?
Não posso explicar agora pai.
Precisamos tentar para com isso.
Estamos trabalhando
na restauração da energia,
bloqueamos os sinais
para evitar novos ataques.
Isso é maior do que imaginavamos.
Em quanto tempo acham
que o governo vai descobrir?
- O presidente foi informado.
- Disse a ele sobre ela?
Ele sabe que ela é uma terrorista.
Apenas isso.
Não responda essa merda a ele.
Ela vai ficar bem.
Temos que pegá-la de volta.
Sei que não entende nada disso.
Mas vai.
Algum dia.
Tudo o que faço é por você.
As crianças.
São o futuro.
Quase tive uma como você.
Quando os humanos me capturaram,
eu estava grávida.
Perto de dar à luz.
Eles me maltrataram.
E eu perdi meu bebê.
Não há dor maior
do que uma mãe perder seu filho.
Deve aprender a se comportar.
Quando eu terminar,
vai precisar de uma mãe.
Veja como o governador
escreveu esta declaração.
É vago. Tem mais acontecendo.
O que é isso?
Não sei.
Seu desprezo negligente por este planeta
não será mais tolerado.
Foram avisados
e agora sofrerão as consequências.
O acerto de contas chegou.
Vamos transmitir isso?
Se é real, por que não?
- Tem alguém do FBI?
- Estou entramdo em contato.
Quem mais tem isso?
World News? BBC?
- O que sabemos sobre ela?
- Nada.
Zero registro digital.
Com licença.
Acabei de ligar para
o meu amigo em Seul.
A redação deles também tem um.
Ela fala em coreano com eles.
Ela mandou o manifesto
a diferentes países,
cada uma em sua língua.
Em cada um, ela implica
um diferente poder de ataque.
O que ela está fazendo?
Está tentando criar estragos,
culpar uns aos outros.
O plano dela era matar
alguns milhares com suas armas,
e nós fazermos o resto.
Tenente, o engenheiro
de segurança do Nimitz
conseguiu identificá-la
por um firewall
em Whatcom County,
perto de Bellingham.
A atividade corresponde
nosso alvo,
e reduzimos para cerca de
50 milhas quadradas.
Quero uma busca precisa
por toda a área.
Iremos de porta em porta.
Não, vai levar muito tempo.
Precisamos de algo mais prático.
A temperatura dela é de 92 graus.
Como?
Podemos localizá-la usando
as imagens térmicas.
Já fizemos isso antes,
para encontrar Ryn.
Não está funcionando.
Deveriam estar se movendo.
E agora?
Parceiro, ainda está aí?
Xander, é a Maddie.
Pode me ouvir?
Xander?
Onde estou?
Está tudo bem.
Elaine, chegou na casa da Judith?
Sim, estou bem.
O que aconteceu? Sylvia está bem?
Wally? Monica?
Eu vi Ben no hospital.
Está um caos por lá.
Ele está bem?
Acconteceu algo com o Ben?
Ele não foi afetado pelo ataque.
Mas...
ccho que ele encontrou
algumas das células-tronco
do seu tratamento, e...
não sei, queria testar
para ter certeza que eram seguras.
Eles injetou em si mesmo.
O quê?
Seu desprezo negligente
por este planeta
não será mais tolerado.
Vocês foram avisados
e agora sofrerão as consequências.
- Espere um pouco, Elaine.
- O cálculo foi feito.
Humanos são a única espécie que se
recusa a assumir responsabilidade
por sua ação desprezível.
Guerra, fome, aquecimento global.
O tempo do julgamento chegou.
Eu tenho que sair dessa cama.
- Não, você precisa descansar.
- Eu preciso...
- Do quê?
- Mijar.
É pra já.
- É?
- É.
Como nos velhos tempos, hein?
Só que era eu quem
precisava de ajuda.
- Funcionou.
- Temos que duplicá-lo.
Dar uma cópia a todos que precisam.
Certo.
E preciso dar uma cópia
pro Tenente Maeda.
Eles podem distribuir às
cidades que foram atingidas.
Sim.
Tem que ser ela.
- Trave essas coordenadas.
- Sim, senhor.
Iniciar operação.
Temos uma localização.
Talvez ela esteja com a Hope.
Vamos.
Vamos com vocês.
Leva por volta de duas horas
para o efeito completo.
Tem certeza que isso funciona?
Só usamos no nosso amigo.
Ele foi o primeiro paciente
a chegar e está melhor.
O chefe da Medicina
concordou com isso,
mas chequem com o Dr. Riley
se precisarem.
Precisamos dos dispositivos,
tablets, fones que
conseguirem,
e baixaremos neles.
Por favor.
Preciso ir.
- Seu pai?
- Sim.
Eles estão procurando por ele.
Ajudará mais aqui.
- Vão achá-lo.
- O que aconteceu com Dale?
Volte pra cama.
Você precisa descansar.
- Onde ele está? Maddie?
- Ele está desaparecido, Xander.
Achei a caminhonete dele
na praia Libbey.
- Beleza, eu vou lá.
- Você não está em condições.
Olha, eu vou ficar bem.
Certo? Só...
Fique aqui.
Termine de ajudar essas pessoas.
Vou pegar Marissa e
vamos achar seu pai.
- Está bem?
- Está bem.
Obrigada.
Tudo vai dar certo.
Você não tem ideia
de como está lá fora.
Na verdade, eu tenho uma boa ideia.
Você não sabe quantos
mais estão sumidos.
Como Dale, Deus sabe onde.
Então vamos procurar até achá-los.
Você vai precisar de muita ajuda.
E eu sei onde conseguir.
- Limpo.
- Contato, em frente.
Vai! Vai!
É a Tia?
Não tenho certeza.
E se for Hope?
Ryn! Espere!
Ryn!
Limpo.
Escada norte, limpo.
Corredor, limpo.
Quarto corredor, limpo.
Contato! Contato!
Confirmar contenção.
- Aguarde, equipe.
- Virem! Mãos pra cima!
Olá? Alguém aqui?
Xander, você está bem.
- Aonde está todo mundo?
- Todos os meus oficiais,
ou foram derrubados ou
estão procurando por vítimas.
- O Xerife Bishop também sumiu.
- Sim, eu ouvi falar.
- Mas você está melhor?
- Tem uma cura.
Maddie conseguiu.
Estão usando no hospital agora.
Pode haver mais pessoas afetadas.
Precisamos achá-las
antes que seja tarde.
Como? Fomos derrubados.
Não tem mais ninguém.
Na verdade, tem.
E mais 40 lá fora.
Diga do que precisa.
Está bem. Sim.
Obrigada.
Se dividam em times,
se espalhem, chequem cada veículo,
casa, tudo que encontrarem.
- Onde quer que eu vá?
- Vá para as docas.
- Procure pessoas nos barcos.
- Certo.
Vamos precisar de um lugar
para as vítimas que encontrarmos.
O hospital
não tem leitos suficientes.
- Vou procurar.
- Está bem.
Você e eu,
nós vamos achar o xerife.
Onde ela está?
O que você fez com a minha filha?
Foi a Tia.
Não, você a levou.
- Você escolheu trair.
- Ela ia me matar.
Ela a levou para a água.
Onde escondemos nossas armas.
- O avião velho?
- Sim.
Ela quer que vá até lá.
É uma armadilha, Ryn.
Ela está esperando por você.
Bom.
Se minha filha morrer
por sua culpa,
vai sofrer igual ela.
Viu o que está acontecendo?
Estão nos atacando.
Não só a cidade,
todo o noroeste do Pacífico.
Estão dizendo que são os russos,
mas sabemos a verdade,
não é?
Há uma cura.
Vi funcionar com o Xander.
- Graças a Deus.
- O problema é que,
o hospital
não suporta todas as vítimas.
O que quer de mim?
Precisamos de um lugar
para levá-las, tratá-las.
E você tem o maior lugar da cidade.
Quer usar o galpão?
Sim.
O governo sabe a verdade?
Só continua aumentando.
E aquela que começou tudo isso?
Onde ela está?
Vamos nos preocupar com
nossa cidade, Ted.
Sim, tudo bem.
Vamos.
Vou levá-la até lá.
Ryn precisa de ajuda.
É aqui.
- Tem certeza?
- Sim.
Ela está lá embaixo.
Eu a sinto.
Ryn, antes de irmos,
precisamos pensar
no que estamos fazendo.
Já pensei.
Ela espera que eu vá
buscar minha filha.
- Exatamente.
- Mas ela não espera você.
Isso é verdade.
Diz que ainda está em transição.
Mesmo sem as células.
Pode mergulhar até o fundo?
Honestamente,
não sei o que consigo fazer.
Vamos descobrir.
Vou levar a Tia
e os outros para longe.
E assim que forem,
você liberta a Hope.
Não pode levá-los para longe.
Eles vão matá-la.
Se eu morrer,
é para que minha filha possa viver.
Tenho sonhado com nós três,
vivendo como uma família.
Gosto desse sonho.
Eu também quero isso.
Aqui.
Se configurarmos uma rede,
vai conectá-los.
E carregará mais rápido.
- Sabe como fazer isso?
- Claro.
Então vamos fazer.
Como podemos ajudar?
Seu pessoal está ajudando.
São imunes ao ataque.
Ficam feliz em ajudar, Ted.
É a cidade deles também.
Esse é o seu barco?
Sim.
Precisamos dele.
Para o quê?
Ir para a água.
Pela Ryn.
Pela Hope.
Vamos ajudar a lutar.
Odeio afirmar o óbvio,
mas,
não podem nadar até lá?
- Quer dizer...
- É melhor ir por cima.
De barco.
Como um ataque surpresa?
Sim.
Vamos lá.
Sua última ligação foi há 8 horas.
Talvez alguém o tenha encontrado,
ficado com ele.
Olhe.
Sim, estou vendo.
Você está bem?
Está machucado?
Ela está viva!
Ei, amigo.
Sua mãe ficará bem,
certo?
Temos um tratamento para ela.
Vamos levá-la agora mesmo.
Você quer...
dar um passeio na viatura?
Sim?
Tudo bem.
E o homem?
- Que homem?
- O policial.
Ele também está doente.
- Onde ele está?
- Ele foi para lá.
Leve-o para o Pownall Seafood.
Deixe seu rádio ligado.
Vamos.
Aqui.
Olhe.
Eu estava errado.
Sobre muitas coisas.
Estamos todos juntos nessa,
Ted.
Sim.
Deixe tocando.
Ele pode ficar desorientado
ao acordar.
Não se preocupe,
sua mãe estará segura agora.
Nós a encontramos
na estrada do condado,
não muito longe
da praia de Libbey.
- Você e Xander?
- Sim.
O garoto disse que viu alguém
vagando pela floresta.
Um policial.
Xander está lá
procurando por ele.
Não, não, não, não, não.
Não, não, não.
Aqui está. Beba devagar.
Filho!
Você conseguiu.
Vamos ficar bem.
Café?
Obrigado.
Obrigado, Ted.
Você ajudou muitas pessoas.
Parece que não consigo ajudá-lo.
Tudo mudou, Helen.
Ele não é o garoto
que Elaine e eu criamos.
Ele é outra coisa.
Ele ainda é seu filho, Ted.
Tomei café da manhã
com ele outro dia.
Ele é o mais decente e moral
que você gostaria de conhecer.
Parece um cara incrível.
Xander!
- Onde ele está?
- Maddie.
Maddie, não, não. Não, não.
Me deixar ir!
Ben? Você está aí?
Ben?
Quase duas semanas
após os ataques sônicos
atingirem o noroeste do Pacífico
e partes da Ásia,
e ainda temos mais perguntas
do que respostas.
A identidade da mulher que
divulgou um manifesto gravado
durante a crise
permanece um mistério,
embora os oficiais da
Segurança Interna insistam
que ela não é mais considerada
suspeita.
Não digo isso levianamente.
Mas estou feliz que
ela esteja morta.
Não trará Dale de volta.
Ou Ben.
Ben não se foi.
Ryn...
Eu o encontrarei.
Onde quer que ele esteja.
Desculpe.
Não deveria falar assim
na frente da pequena.
Tia Helen precisa lavar o rosto.
Tia era má?
Ela queria fazer do mundo
um lugar melhor,
proteger os oceanos
para nossa espécie.
Mas ela fez isso
da maneira errada.
Tiraram muitas coisas dela.
Sua música, sua tribo,
sua filha.
Isso a encheu de ódio.
Ela perdeu toda a esperança
nos humanos.
Nós podemos melhorar o mundo.
Mas faremos isso com amor.
Criador.
Obrigado por esta comida.
E dê à minha filha
a força para admitir
por que ela convidou seu pai
para o café da manhã.
Senti sua falta.
Alexander Foster McClure.
Você vai direto
para as Filipinas?
Tóquio primeiro, depois Manila.
Um barco de pesquisa
nos pega lá
e nos leva para a limpeza
do giro no Pacífico Sul.
Ver nossa tecnologia
trabalhar pela primeira vez.
Sua máquina vai limpar as águas?
Espero que sim.
Temos outras regiões entrando
online nos próximos meses.
O oceano poderia mais uma vez
suportar nova vida.
Nos permitir ter mais bebês.
Essa viagem é temporária,
está bem?
E se precisar que eu fique...
Maddie, você deve ir.
A única maneira que conheço
de superar isso agora
é me afastar.
Ben estava protegendo
quem ele amava.
Era tudo que ele sempre quis.
Sabe disso, não sabe?
Ryn...
Não pode continuar
esperando por ele.
Você tem que deixá-lo ir.
Ele voltará pra mim.
Conversaremos muito
quando eu for, certo?
Maddie é amor.
Não importa onde esteja.
Ryn é amor sempre.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Boa viagem, vocês dois.
Ben!
Oi, docinho.
Beijinho. Obrigado.
Bem-vindo ao lar.
Olha o que ganhei na escola.
O quê?
Cem metros costas.
Primeiro lugar?
Costas. Assim?