Anteriormente...
Eu fiz uma escolha.
Na água, tive a chance
de salvá-lo, mas não o fiz.
O que você fez foi
errado. Você não vê isso?
Ela é uma de outra tribo.
Eu percorri um longo caminho
para vê-la.
Como soube de mim?
Porque eu também era cativa.
Continue os tratamentos
com uma dose aumentada.
Você tem células-tronco
suficientes?
Bem, esgotamos o lote inicial.
Mas conseguimos
garantir uma nova fonte.
Recebi o relatório da
Guarda Costeira daquela noite.
Esperando que houvesse algo lá.
Tantas malditas perguntas.
Ele mudou o colar.
Estou lhe dizendo,
ele estava lá.
O que você acha
que o Sarge queria?
Ele tem algo a lhe dizer.
| DarkSubs |
Come to the Darkside!
Legenda:
CRML | GabiMoretti | SenpaiBaka
Revisão:
CRML
Helen?
Ben. Eu não estava te esperando.
Desculpe. Sei que é cedo.
Acho que deixei
meu celular aqui.
Deixou?
Eu não vi.
- Você está bem? - Bem.
- Noite estranha.
- Sim?
Estranha?
Estranha como?
Por onde começar?
Está bem aqui.
Desculpe, você estava dizendo?
Nada.
Um sonho estranho
me fez pensar.
Há algo no meu celular.
- Eu preciso...
- Claro, fique a vontade.
O que está fazendo aqui?
Preciso falar com você.
Não estou realmente pronta
para falar sobre tudo isso.
Não. Não é sobre isso.
Algo aconteceu.
- O quê? Ryn está bem?
- Ryn está bem.
É a outra. A nova.
Acho que ela matou Kyle.
- O quê?
- Sim.
- Kyle está morto?
- Eu acho que sim.
Meu Deus. Como
ela sabe sobre ele?
Ela estava perguntando
a Ryn sobre Donna,
dizendo que precisava
haver consequências.
E como ela o encontrou?
Ela usou meu celular.
Ela o emboscou nas docas.
Fui até lá, encontrei
um monte de sangue,
parte de seu uniforme.
Os militares vão procurá-lo.
Precisamos conversar com Ryn.
Sim.
[FOLCLORE]
[MITOLOGIA]
[SINAIS
SÍMBOLOS]
Bom dia.
Estou procurando
os arquivos marinhos.
Olá, Ted.
Helen.
Apenas fazendo
uma pequena pesquisa aqui.
Vi você entrar.
Está tudo bem?
Sim. Sim, estou bem.
O que é isso?
É o relatório da Guarda Costeira
desde a noite do
nosso acidente, na água.
Dale conseguiu isso para mim.
Sério?
Depois de todos esses anos?
Bem, tem algo
naquela noite que...
nunca está longe
da minha mente.
Sim, eu posso imaginar.
Sim, apenas pensei em
colocar onde estávamos.
Isso tem as coordenadas exatas.
LATITUDE: 47,75.
LONGITUDE:
-125,86.
Carson Sound.
- Isso é engraçado.
- O quê?
Você precisa vir comigo.
Ela faz o que quer.
Ela está com muita raiva.
Foi por isso que ela veio aqui?
Vingança?
- Não.
- O que ela quer?
Sempre,
nossas tribos foram divididas.
Todos ficam separados, longe.
Nunca vamos ao território
dos outros.
Muitas guerras
foram travadas por isso.
Ouvi as guerras crescendo,
mas eu não entendi
quão grande era o mundo.
Quantos de nós.
Quantos?
Como uma floresta.
Muitas árvores.
- Milhares?
- Sim, milhares, eu acho.
Mas com o aquecimento do oceano,
a comida desaparecendo,
devemos fazer algo.
Ajudar a alimentar uns
aos outros, fazer mais bebês.
Estamos tentando ajudar aqui
em terra. Você disse isso a ela?
Sim, mas ela não confia
em humanos.
Ela quer ajuda de Ryn.
Que tipo de ajuda?
Para reunir as tribos.
Certo, como?
Nós iremos.
Nós duas.
Para aqueles que estão longe.
Se virem que Ryn e Tia,
de tribos em guerra,
ajudam-se mutuamente,
outros podem seguir.
Você nem sabe se
pode confiar nela.
Isso é verdade.
Eu não sei.
Mas se não fizermos nada,
ela está certa.
Muitos mais vão morrer.
Talvez todos.
Você precisa ter cuidado,
Ryn.
Sim.
Ela é poderosa.
Mas também sou.
Preencha a papelada e
entregue-a no final do dia.
Tonelada de informações lá.
Seguro, requisitos
de curso, graduação...
se conseguir arrastar seu
traseiro preguiçoso até o fim.
Esse cara é um clichê ambulante.
Senhor, sim, senhor.
Aberturas em todo o
estado para soldados,
trânsito,
departamentos do xerife.
Condados de Clallam
e Jefferson, obviamente,
sempre à procura de recrutas
da Unidade Marinha.
Não, obrigado.
Você não gosta da água?
Só quero ficar o
mais longe possível.
Você não disse que trabalhou
em um barco de pesca?
Crescer no circo não faz
de você um palhaço.
Eu acho que está aqui.
Isso.
Aqui.
Veja isso.
Carson Sound.
Onde o navio de seu trisavo,
Charles Pownall, afundou em 1864.
É isso mesmo.
Dizem que ele
quase não conseguiu.
Perdeu metade da tripulação.
- Estranha coincidência.
- Sim.
Aqui, veja isso.
Isto diz
que o massacre das sereias
aconteceu bem na enseada.
Pensei que você não acreditasse
nessa parte da história.
Ted?
Eu não sei mais no
que diabos eu acredito.
E isso, meus amigos,
é a história de Charles Pownall
e seu trágico amor de sereia.
Agora, se vocês olharem por
esse caminho em direção à costa,
você poderá ver...
Puta merda! Eu vejo uma!
O quê?
Onde?
Eu não vejo nada.
Bem, é essa cauda.
Ela simplesmente
saiu da água.
Bom, aí está, pessoal.
Excursões da Sereia
do Capitão Calvin.
Satisfação garantida!
Eu vi uma. Eu vi.
Muitos mojitos de sereia.
- O quê?
- Vou pegar isto.
Mas eu vi. Eu vi.
Foi logo ali.
Vamos continuar,
podemos?
Você acha que ela ainda
está aqui em terra?
Sim. Ela quer a ajuda de Ryn.
Ela me encontrou
na loja da Helen.
Ela vai voltar lá.
Certo. Iremos com você.
Não. Sem seres humanos.
Está bem, eu deveria
ir para Seattle hoje,
para tentar falar com esse cara
que está fazendo
o projeto de pesquisa oceânica.
Isso é bom.
Talvez Ben vá com você?
Eu preciso ver meu pai.
Kyle estava ajudando com
o tratamento da minha mãe.
Sem ele...
Vou pegar meu celular.
Vários bufos acontecendo
ali atrás.
Ei, esses pulmões
estão bufando e bufando
muito antes de ser legal,
beleza?
Um animal de verdade.
Sim?
Deveriam ter feito
o treinamento de RCP primeiro.
Estou bem.
Puta merda.
Sim. Muito bonitinha.
Mexa-se, McClure!
Você matou o soldado.
Sim.
Isso é ruim
para meus amigos humanos.
Você é muito ingênua.
Os humanos
não são seus amigos.
Alguns podem ser.
Você foi enganada.
Eles destroem a terra.
Eles matam por esporte.
Este soldado torturou
sua própria irmã.
Ele teve que morrer.
Não podemos conversar aqui.
Venha comigo.
Oi, Roberta.
Estou procurando pelo meu pai.
- Ele está ali dentro?
- Na verdade não.
E estou um pouco preocupada.
Ele tinha um café da manhã
no sindicato.
Não apareceu.
E ele também faltou
à duas reuniões.
Nenhum telefonema,
nenhuma mensagem.
- Não é coisa que ele faria.
- Não.
- É minha culpa.
- O que quer dizer?
Ele não consegue lidar
com a minha aposentadoria.
Seu pai odeia mudanças.
Sim, pode ser isso.
Obrigado, Roberta.
Xander, e aí?
Acabei de ver o furacão Katrina,
passando por aí,
sem dar a mínima para o mundo.
Xan,
temos problemas maiores.
Kyle está morto.
Mas que merda.
Ela provavelmente o matou.
- A tal Katrina?
- Não.
Foi outra.
Qual?
Essa nova.
Acabou de chegar por aqui.
Sério,
eles continuam aparecendo.
Ryn está lidando com ela.
Preciso ir ver meu pai.
Kyle estava ajudando
com minha mãe.
Sim, pode ir.
Obrigado.
Mas,
com a maioria das inovações,
consequências não intencionais
são as que nos assombram, certo?
Agora, vivemos um pesadelo
de plástico que criamos,
enquanto nossos oceanos
e vida marinha
são destruídos
diante nossos olhos.
Há cinco espirais
ao redor do mundo,
e dentro deles há enormes
ilhas flutuantes de plástico,
uma delas mede aproximadamente
o dobro do tamanho do Texas...
poluindo os oceanos do mundo,
matando nossa vida selvagem
e envenenando a água.
Cinco.
Aqui é onde eu poderia
dar uma olhada,
dar-lhe as minúcias
de como um grupo de cientistas,
muito mais inteligentes que eu,
construíram um sistema
para, literalmente,
retirar o lixo
usando as correntes dos oceanos
e uma grande explosão e a orla.
Muitos deles estão aqui hoje.
Podem falar com eles,
escolher seus cérebros.
Fazer muitas perguntas.
A ideia é colocar
o sistema na água,
começar na Zona de Convergência
Subtropical do Pacífico Norte,
a meio caminho entre Califórnia
e Havaí, e limpar tudo.
Uma ilha gigante de lixo
por vez.
Pai?
Oi, mãe.
O pai está em casa?
Não, ele está no trabalho.
Não.
A Roberta disse que não o viu.
Que engraçado.
Por que quer vê-lo?
- Nada importante.
- Ei, Ben.
Honestamente,
estou preocupada com ele.
Aconteceu algo?
Ele não dorme há dias.
Está completamente isolado,
bebendo.
Ele contou sobre o relatório
da Guarda Costeira?
Ele mostrou a você?
Não.
Eu encontrei.
Em cima da mesa dele.
Ok, dentro da mesa dele.
Não estava bisbilhotando.
Estava procurando uma coisa.
Ben,
me sinto responsável.
Pelo quê?
O estresse dele.
A tensão de tudo o que
está acontecendo comigo.
Os hospitais,
os testes de medicação.
Está trazendo tudo de volta.
Mãe,
eu vou encontrá-lo.
Prometo.
Que lugar é esse?
Um lugar seguro.
Nenhum lugar perto
dos humanos é seguro.
Estou tentando ajudá-la,
Ryn.
Sei muito mais deles
do que você.
Eles são ignorantes,
imprudentes,
egoístas.
É da natureza deles.
Mas você disse
que eles te ensinaram,
a fizeram mais forte.
Escolhi meu caminho.
Eu os observei,
aprendi seus modos,
e então decidi meu destino.
Por fim,
tive que fazê-los pagar.
Por te capturarem?
Por muito mais que isso.
Eles roubaram minha canção.
Como?
Eles me cortaram.
No meu cérebro.
Sr. Pownall.
Não esperava vê-lo aqui hoje.
Posso ajudar?
Me ajude a zarpar,
Lance?
Vou para a água.
Não parece muito bom.
A tempestade está chegando.
O último aviso marítimo
mandou todos entrarem.
Agora,
sei o que estão pensando.
Lá vai o cara de tênis,
querendo que eu gaste meu tempo,
dinheiro e minha energia
em algo que parece
grande demais para consertar.
E a resposta é, sim.
Porque vamos resolver isso
juntos.
De alguma forma.
E se não estamos investindo
nosso dinheiro, nosso tempo
ou nossa paixão nisso,
o que estamos fazendo?
Obrigado.
Nosso time está lá fora
para esclarecer dúvidas.
Muito obrigado.
Agradeço pela presença.
Oi. Prazer em conhecê-lo.
Bom te ver.
Com licença, Sr. Wellens?
- Robb.
- Robb. Sou Maddie Bishop.
Trabalho num Centro de Pesquisa
da Marinha, fora da cidade.
- Qual deles?
- Bristol Cove.
Cerca de 80 milhas a noroeste.
Legal.
O que fazem por aqui, Maddie?
Um pouco de tudo.
Uma organização
sem fins lucrativos,
fazemos resgates no oceano,
pesquisas, pedimos dinheiro.
Ouvi falar.
Foi bom ouvir sua palestra.
E, claro, tenho uma pergunta
sobre o projeto.
Sim, pode se juntar ao trabalho.
Essa não era a minha pergunta.
Certo, desculpe.
Pergunte.
Mas nada muito difícil.
É sobre a força das ondas,
e o design da explosão e orla.
Fiquei imaginando quantos
materiais você testou
antes de encontrar
um que pudesse cancelar
o arrasto das âncoras.
É uma ótima pergunta.
As âncoras têm sido um problema.
Claro, não compartilhei isso
com os investidores.
Imaginei.
Quer saber?
Não comi nada hoje.
Quer comer alguma coisa,
enquanto comento sobre
os dados de energia?
Não vai implorar pelo
meu dinheiro, vai?
Você tem dinheiro?
Certo,
então eu pago o jantar.
- Por favor.
- Certo, ótimo.
Ela é da minha colônia.
Sua colônia?
Com olhos iguais aos meus.
Ela foi separada da sua
quando era bebê.
Nossa colônia a encontrou,
a criou.
Por que está aqui?
Um avião caiu na água.
Humanos mortos dentro.
Um dos nossos a viu
vindo para a terra.
Os outros estão bem?
Estão procurando por
mais iguais a ela, na água.
Por que saiu da nossa colônia?
Ela foi capturada,
como minha irmã.
Todas as tribos estão com
problemas, assim como nós.
Estive sem comida
por muito tempo.
- Preciso caçar.
- Temos comida.
Vou trazer.
Fique aqui.
Humanos pegaram você.
Nossa líder,
é amiga deles.
Defende eles.
- Protege eles.
- Sim.
Os oceanos não ficarão a salvo
enquanto os humanos viverem.
Eles têm que morrer.
Todos eles.
Ela nunca vai concordar.
Então faço sozinha.
Você se curva a ela
com relutância.
Como se não quisesse.
Talvez seja melhor ficar comigo.
Com sua colônia verdadeira.
Essas são as coordenadas
do relatório da Guarda Costeira.
E aqui, no mapa,
está bem em Carson Sound.
Carson Sound.
O que tem nesse lugar?
É lá que as rotas de remessa
costumavam estar,
todos esses anos atrás.
A parte mais profunda
para desembarcar.
Nossas amigas sereias
teriam que usá-lo
para evitar os pescadores.
Infelizmente,
nem sempre funcionou assim.
O barco de Charles Pownall.
Foi ali que ele afundou?
É o que o livro diz.
Acha que ele pode ter ido lá?
Não ficaria surpreso.
O que acha que ele
está procurando?
Respostas.
Algo sobre a noite do
acidente dele com a sua mãe.
Ele diz que viu algo lá.
Talvez ele tenha visto.
- Preciso encontrá-lo.
- Sim.
Ela não conta tudo a você.
Sim, eu sei.
Por isso deixei você com ela.
Ela vai reunir as tribos.
Isso é verdade.
Mas também,
ela vai matar humanos
e qualquer um que tentar
impedi-la.
Sei que também não confia
nos humanos.
Mas você me contou a verdade.
Você é leal.
Obrigada.
Você precisa matá-la.
Ela vai voltar agora,
para reunir mais...
Espere!
Isso não vai ajudar
nossas tribos!
Você não sabe nada disso.
Vou dar um fim nesses humanos,
de uma vez por todas.
E a você também,
se tentar me impedir.
Preciso impedi-la.
Lance, ele foi para a água?
Tentei pará-lo.
Ele nem me deixou ajustar
a vela de tempestade.
Conhece seu pai, cara.
Desculpe.
Obrigado por me fazer
esse favor.
O barco de pesquisa nunca
teria conseguido sair disso.
O que diabos seu pai
está pensando?
Não está!
A cabeça dele está
muito perturbada.
Não diga que mexeram
com a cabeça dele
com aquela música doida.
Eu não sei o que está
acontecendo, ok?
Só sei que preciso chegar lá.
Eu preciso encontrá-lo.
Verifique o VHF.
Talvez ele esteja ligado.
Estamos a uma milha das
coordenadas que Helen me deu.
Vê alguma coisa?
Não.
Talvez ele tenha sido jogado
fora do curso.
Ali. Ali.
Eu o peguei no radar.
Não, não, eu nem sou cientista.
Estava me formando
em engenharia.
Desisti.
Seus pais devem estar
orgulhosos.
Sim, com certeza.
Se acalmaram um pouco
quando falei na
Iniciativa de Limpeza do Oceano.
- Você falou na ILO?
- Sim.
- Uau.
- Agora,
a maior parte da minha vida
é captar de recursos.
No fim, você precisa de
investidores para mudar o mundo.
Isso foi novidade para você?
Sim, na verdade.
Ingênuo ou
simplesmente estúpido.
Não sei.
O júri ainda não decidiu.
- Obrigada.
- Maravilhoso. Obrigado.
O que te interessou na
preservação dos oceanos?
Uma viagem de mergulho.
Vi mais lixo que vida marinha.
O suficiente.
Diga o que você pensa,
sobre correntes e força.
Você não tem medo
de que a corrente apenas
destrua tudo?
Os testes estão mostrando isso,
sim.
Já pensou em tentar ancorar
o sistema de maneira diferente?
Talvez mais abaixo
da superfície?
Sim, na verdade.
Um professor da Universidade de
Genebra sugeriu isso.
Estamos trabalhando nisso agora.
- Sério?
- Sim.
Por que parece tão surpresa?
Era apenas uma teoria.
Uma ótima, aparentemente.
Me conte mais um pouco
sobre você.
Não há muito o que contar.
Fala sério!
Qualquer um que possa
desmontar intelectualmente
um modelo científico inovador
em 20 minutos
é alguém com algo para contar.
Eu era voluntária
e me interessei pela ciência,
só isso.
É por isso que queria
falar com você.
Temos que resolver isso.
Quero dizer, se não fizermos...
o que vai acontecer?
Aqui, veja isso.
"Os mitos de Bristol Cove."
Carson Sound.
Foi aí que o navio
de seu trisavô
Charles Pownall,
afundou em 1864.
Charles e a tripulação estavam
numa tempestade traiçoeira.
Capitão, não podemos segurá-la
por mais tempo!
Ela está fazendo água!
Mantenha firme, homens!
Longe da quebra!
Foi aqui que ele a viu
pela primeira vez.
Embora Charles tivesse
uma família humana,
eles se apaixonaram.
Um bebê nasceu, mas,
sendo um híbrido,
veio ao mundo, como costuma ser,
deformado.
Charles levou o bebê ilegítimo
para o Haida,
querendo salvá-lo,
mas também preocupado em
escondê-lo do mundo.
Separado de seu filho,
sua sereia perdeu a cabeça
e voltou para a água,
para nunca mais voltar.
Infectado por sua música
e ausência,
Charles perdeu os sentidos.
A costa do continente
está fechada.
O que é aquilo lá fora?
Lá! Eu o vejo, bem à
nossa frente, bem ali.
- Você o vê?
- Sim, eu o vejo.
Sim, deixa comigo.
Ele reuniu sua tripulação,
prendeu as sereias numa enseada
e as matou uma a uma.
O capitão! Vai, vai!
- Você o vê?
- Não, você?
Ali, ali.
Vejo uma luz lá em baixo.
- Ei!
- Ei, aqui! Vamos!
O próximo projeto é um sistema
de limpeza para a foz dos rios.
Isso é viável.
Já existe um funcionando
em Baltimore.
Viável? Onde está a diversão?
Estamos fechando, pessoal.
É melhor eu ir.
Não percebi a hora. Obrigada.
Obrigado.
Eu tenho uma ideia muito louca.
Mais louca que um aspirador
de pó oceânico?
Provavelmente.
Vamos fazer algo completamente
fora do normal.
Algo louco.
Por que você não fica
esta noite?
- O quê?
- Fica comigo.
Isso está indo muito bem,
você e eu, certo?
Estou num ótimo quarto de hotel.
Poderíamos, ao menos uma vez,
não pensar demais
e fazer o que queremos.
Uau!
Você não deveria usar essa.
Eu sei.
É triste.
Achei que diria que te completo.
Eu ia. Eu ia dizer isso.
Mas ganha pontos pelo esforço.
Ótimo.
Sim, história da minha vida.
Pai!
Vai, vai, vai.
Sr. Pownall? Sr. Pownall?
Só fique comigo.
Fique comigo, ok?
Ei, Ted, olhe para mim.
Ben! Ben, temos que sair daqui!
Ei, Ben! Ben! Ei!
Ben! A tempestade está
piorando, ok?
A pressão do seu pai
não está boa.
Ele pode estar hipotérmico.
Temos que ir agora, agora!
Pai?
Pai.
- Na cama. Na cama.
- Você o pegou?
Pegou ele? Pegou ele?
Ei, você está bem?
Olha pra mim.
Você precisa se aquecer, ok?
Talvez ele só precise descansar.
Uísque. Na cozinha.
Pai, olhe para mim.
Olhe pra mim.
- Helen?
- Ryn está aqui.
Ela está machucada.
É grave!
Venha pra cá. Agora!
- O que foi?
- Ryn está na Helen.
É grave.
Vá. Eu vou cuidar do seu pai.
Ok?
Vai, vai, vai.
- Volto assim que puder.
- Sim! Vai logo! Vai!
Ei. Onde ela está?
Eliza está com ela.
Por que a trouxeram para terra?
Para protegê-la.
Você vai. Fique com ela.
Ryn, o que aconteceu?
Ben, essa nova, Tia.
Ela não é confiável.
Está bem.
Podemos descobrir
como lidar com ela.
Não, não há como enfrentá-la.
Ela é forte.
Mais forte do que qualquer outra
que eu já vi.
Ok.
Mais forte que Ryn.
Não pense nisso agora, está bem?
Apenas tente dormir.
Tente dormir.
Ei! Ei!
Como está a Ryn?
Ela não está nada bem.
Acha que ele viu alguma coisa
lá embaixo?
O que vai dizer a ele?
Não faço ideia.
Oi, pai.
Está tudo bem. Venha cá.
Pensei que estava enlouquecendo.
Na noite do acidente.
Todos esses anos atrás.
O que pensei ter visto.
Era real.
É real, pai.
Elas são reais.
Sua amiga, Ryn.
Ela é uma delas.
Eliza.
Quando você estava lá em baixo,
viu meu amigo, Sarge?
Sarge está... morto.
Sim, eu sei.
Mas eu o vi.
Eu estava dormindo.
Ele veio até mim.
Me chamou para a água.
E então lá estava ele,
bem na minha frente.
Ele veio do mundo espiritual.
Ele estava tentando
me dizer uma coisa.
O quê?
O que isso significa?
A guerra
está chegando.