Anteriormente em Siren...
Eu fiz uma escolha na água.
- Eu tinha que salvá-lo.
- Você o deixou morrer.
- O que isso quer dizer?
- Não sei.
Parece diferente agora.
Rob Wellens começou esse projeto
para limpar
o plástico do oceano.
Quer comer alguma coisa e
te conto sobre
os dados da energia?
- O que é isso?
- Inscrição para xerife.
Preencham a papelada,
entreguem no fim do dia.
O procedimento foi muito bem.
Implantaram o primeiro
embrião em você.
Um bebê de sereia não é
compatível com o corpo humano.
Ele estava tentando me dizer
alguma coisa. O que significa?
A guerra está vindo.
Você sugere que continuemos...
os tratamentos e
aumentemos a dosagem.
- Exatraímos da irmã de Ryn.
- Depois de cavarem a cova dela.
Meu Deus.
Está apenas meio transformada.
- Nós a enterramos.
- Ela é de outra tribo.
Eu vou acabar com esses humanos,
e com você se interferir.
- Isso é ruim.
- Ela é forte.
Mais forte do qualquer
uma que já vi.
Mais forte que Ryn.
Ryn!
Você precisa descansar.
Nada de descansar.
Seu corpo precisa de
tempo para se curar.
Venha.
Antes não levava tanto
tempo para eu me curar.
Por quê?
Seus machucados foram
graves dessa vez.
Já lutei duro antes.
É diferente.
Talvez por eu ser humana
por tanto tempo.
Mais difícil para curar.
É possível.
Ryn, você deve saber.
Eu vi Sarge de novo.
Eu fui ao oceano.
Eu o vi embaixo da água.
Ele me disse que
a guerra está vindo.
É ela.
Devo estar preparada.
| DarkSubs|
Come to the DarkSide!
Por 50 anos essa
caixa de leite flutuou no mar
Eu não conseguia acreditar.
E isso está te
entediando pra caramba.
Não, desculpa.
É que foram dias muito loucos.
Eu sei que falo muito,
mas não sou mau ouvinte.
Uma amiga minha se machucou.
Ela vai ficar bem,
mas eu a tenho ajudado.
Sinto muito.
Eu agradeço você
aceitar um café rápido.
Claro.
Eu gosto de você.
E eu quero te conhecer
não importa o ritmo.
Mas às vezes
eu sou muito agressivo,
como um idiota não sociável.
Só me diga pra dar um tempo.
Eu gosto de idiotas
não sociáveis.
Você quer ir comigo fazer...
uma limpeza de oceano?
Você acabou de me convidar para
um encontro em um pilha de lixo?
Não um encontro,
embora fosse bem romântico.
Não.
Como colegas.
Seria incrível ver
esse projeto em ação.
Você teve boas
ideias na outra noite,
de como ajustar a máquina.
Gosto de como você pensa.
Pense no caso.
Anda, McClure.
Não temos o dia todo.
McClure!
Larga a arma.
Não vou ser lembrado assim!
Podemos terminar
isso pacificamente.
Coloca a arma no chão
e a deslize para cá.
Venha pegar.
Vamos, McClure. Foco.
Xander, espera!
McClure, você está morto.
Você não podem tirar
os olhos do prêmio, pessoal.
Todos os dias,
vocês estão na linha de frente.
Você verão coisas malucas.
Você estão entre pessoas
inocentes se ferirem...
e um vale-tudo.
Ok. Correndo!
McClure.
Vai.
Isso. Até em baixo.
Bom.
Só mais um.
- Boa, Elaine.
- Uau, mãe.
Olha só.
Que surpresa boa.
Eu acabo em um minuto.
Beleza. Vamos te sentar.
Você disse que
queria falar comigo?
Sim, vamos sair daqui.
Eu vou pegar o TheraBand.
Eu...
Eu acho que devia
tentar ficar em pé.
Vamos devagar.
Acabamos de fortalecer
a sua parte de cima.
Eu tenho algumas perguntas
sobre esse estudo.
O que eles têm colocado
na sua mãe.
Células tronco de
alguma criatura marinha.
É uma delas?
Está funcionando, pai.
Você sabia e deixou?
Não tinha muitas opções.
Você viu como ela estava.
Ela estava morrendo.
Você não sabia o que
isso faria nela.
- Podia tê-la matado.
- Mas não matou, não é?
Preciso conversar com
o Comandante Kyle sobre isso.
Kyle não está mais no comando.
Teve uma mudança de comando.
Eu nem tenho certeza se
o tratamento pode continuar.
O que está acontecendo?
- O quê?
- Mãe!
- Elaine! Pega ela!
Meu Deus! Pega ela!
- Elaine.
- Meu Deus! Elaine!
O que diabos aconteceu?
Amor, o que aconteceu?
Gente, relaxa.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Quanto tempo você
ficou submersa?
Não sei.
Uns minutos talvez? Tá tudo bem.
Uns minutos?
Eu estou bem.
Tia quer nosso território,
mas não podemos deixar
ela mandar na gente.
A tribo é violenta. Perigosa.
Eu devo pará-la.
Como? Você está fraca.
Você fica para me
ajudar a me curar.
E você.
Vamos praticar luta em terra.
Me tornar forte de novo.
Eu faço remédio para você.
Eu posso ajudar.
Katrina e os outros
vão ficar na água.
Proteção contra ela.
Vão esperar e vigiar.
Tia voltará para sua tribo,
para liderá-los novamente.
Eu devo estar pronta.
Ataque como nós
lutamos na água.
Melhor se lutarmos na água.
Primeiro em terra.
Então na água.
Tudo o que você precisar,
fique a vontade.
Eu tenho tigelas,
uma batedeira,
copos de medição.
Eu trouxe isso,
para fazer nosso remédio.
Útil e delicioso.
Você está indo muito bem.
Tudo bem...
A temperatura do corpo dela
é muito alta pra um bebê sereia.
Mas ela só pode ficar
neste banho de gelo
por meia hora, no máximo.
Então é o tempo
que ela ficará.
Se eu pudesse levá-la ao
meu laboratório na fazenda.
De jeito nenhum.
Se alguém descobrir isso,
eles a manterão lá.
Se não fizermos nada,
ela poderá morrer.
Ela não vai.
Você não vai deixar
isso acontecer.
Você me ensina a ler.
Ryn, talvez não seja
o melhor momento.
Tia é mais humana que Ryn.
Preciso ter conhecimento
para ser mais humana.
Certo. Vou te ensinar a ler.
Mas, sabe, uma maneira
fácil de obter conhecimento
é só pedir ao seu celular.
O que o celular sabe?
Muitas coisas.
Quantos ossos existem
no corpo humano?
O corpo humano
inclui 206 ossos.
Quantos ossos
existem no meu corpo?
O corpo humano
inclui 206 ossos.
O telefone não sabe tudo.
A.
B.
C.
"Existem quatro
categorias diferentes de..."
Oceanografia.
É como oceano e ciência.
Você trouxe o peixe.
Ótimo.
Tudo certo.
Ryn está se sentindo melhor?
Sim. Toda essa luta com
lança está deixando-as famintas.
Ryn está determinada a
ser tão forte quanto Tia.
Este é o remédio
que Eliza fez.
Ela disse que deveria
ajudar a acelerar sua cura.
Espero que funcione
melhor do que cheira.
Como está sua mãe?
Algo estranho
aconteceu na fisioterapia.
Ela escorregou
debaixo d'água.
Essa não.
Ela está bem?
Ela está totalmente bem.
Ela ficou lá embaixo
por um tempo.
- Quanto tempo?
- Três minutos.
- Três minutos?
- Talvez mais.
Como isso é possível?
Não faço idéia.
Vou levá-la para lá
mais tarde,
executar alguns testes.
Verificar os pulmões dela.
Um segundo.
Para você.
Comida indiana.
Obrigada.
- Entre.
- Obrigado.
Disse que estava
cuidando da sua amiga,
mas alguém tem que
cuidar do cuidador, então...
E aí, cara.
Robb Wellens.
Ben Pownall.
Tenho que ir.
Estou levando comida
para minha amiga...
Desculpe. Sim, claro.
Não pretendo incomodar.
Isso é muito peixe.
Ômega-3.
Me ligue mais tarde.
Eu vou.
Obrigada pela comida.
Foi muita gentileza.
Claro.
Até logo.
Certo.
Novo amigo?
Sim.
Legal.
Aqui.
Deite-se.
Eu acho...
que o bebê está chegando.
Você não está
dilatando ainda,
e as contrações estão
muito distantes.
Faz dez minutos.
Estes são Braxton Hicks.
Contrações falsas.
Isso dói.
Ela precisa de remédio.
Terbutalina.
Isso atrasará as contrações.
Dará a ela algum alívio.
Vá.
E não fale com ninguém.
E volte logo.
Voltarei logo.
Ryn?
Ben?
Você está bem?
Sim. Estou bem.
Só tenho muito em que pensar.
- Não se preocupe comigo.
- Não, eu sei.
Nada pode te derrubar.
Então, como estão seus amigos?
Maddie. Ryn.
Não precisamos conversar
sobre isso agora.
Tudo bem, apenas pensei
que você pode precisar
de alguém para conversar.
E, digo, sei como essas
relações podem ser complicado.
Você sabe?
Eu assumo.
Estamos prontos?
Este é um teste de espirometria,
para determinar
sua capacidade pulmonar.
Coloque isso.
Vai inspirar
o mais profundo que puder,
e depois expirar aqui.
Certo?
E...
agora.
Deve ser um engano.
Por quê?
Sua capacidade pulmonar
é enorme.
Como um nadador olímpico.
Vamos!
Pedaço de lixo.
Vai pirar apenas
pendurando o alvo?
Pelo amor de Deus,
McClure.
Gosto de viver a vida
com boa aparência.
Deus.
Ei, foco.
O que aconteceu antes,
está no passado.
Se ainda se apegar aos erros,
nunca vai superar isso.
Precisa seguir em frente.
Ótimos tiros.
Isso é líquen.
Barba de velho.
Meu povo usa para curar feridas.
Podemos usar na luta.
A guerra que o Sarge avisou?
Sim.
Acha que será perigoso
para os seus?
Mais morrerão, sim.
E irão para o mundo espiritual?
Não estamos com medo.
Vamos ver nossas famílias.
Gostaria de ver o Sarge
novamente.
Talvez.
Se voltar à água.
Sim, posso me afogar se der
outro mergulho à meia-noite.
Há outra forma.
Para visitar os espíritos?
Mas é perigoso para você.
Como?
Eliza, por favor.
Preciso ver o Sarge novamente.
Trago ervas do mar para você.
Como você está?
A dor vem em ondas.
Não tudo de uma vez.
Acho que pode estar
sangrando por dentro.
Por causa da luta.
Talvez.
Sim.
Precisamos chamar
um médico para você.
Qual médico?
Aquela mulher do rancho.
Vocês precisam voltar à água.
- Defender nosso território.
- Irei imediatamente.
Você está ferida?
Vou ver uma médica.
Uma humana que cura.
Vou ficar.
Somos família.
Oi.
Pensamos que poderíamos
encontrá-la aqui.
Maddie, Ryn.
E esta é a Cami.
Como estão?
Não muito bem,
na verdade.
Ryn está sentindo dor
no abdome inferior.
Sério?
Ela esteve
em uma luta recentemente,
mas receio que possa haver
hemorragia interna.
Talvez possa examiná-la?
Preciso ver outro paciente.
Por favor, Leena.
Ela precisa de ajuda.
Claro.
Você deve estar
se sentindo muito bem.
Parece que farei um mergulho
em alto mar em breve.
Um recordista mundial.
Você sabe, é engraçado.
Quando estava lá embaixo,
não estava com medo
ou pensando por quanto tempo
poderia prender a respiração.
Foi quase pacífico.
Ainda assim.
Provavelmente não deveria
dar mais mergulhos sozinha.
Então, quando acha que posso
receber minha próxima injeção?
Ainda não consegui encontrar
o médico para agendar.
O papai não contou a você?
O quê?
Certo.
Pode não haver mais injeções.
O que quer dizer?
Por quê?
O Comandante Kyle
seguiu em frente.
Certo,
com certeza eles podem
encontrar outra pessoa.
Não tenho certeza, mãe.
Sem as células, eu...
Mãe,
vou fazer tudo o que puder
para garantir que fique bem.
Nenhum sinal de sangramento.
Aí.
Aí que está a dor.
O útero dela está se contraindo.
Ela está grávida?
Não.
Com que frequência
está acontecendo?
A cada 10 minutos.
Tem algo que possa dar
a ela para aliviar a dor?
Isso pode ajudar
com as contrações.
Sinto muito.
Preciso ir.
Obrigada pela ajuda.
Claro.
Por agora e também quando
tentamos fazer um bebê.
Sinto muito por não termos
conseguido fazê-lo.
Tentaram ter um bebê?
Com a ciência humana.
Mas não há bebê?
Não funcionou.
Um bebê poderia nos salvar.
Ajudar a tribo a sobreviver.
Teria sido uma grande honra
ter o primeiro bebê
depois de muitas marés.
O seu bebê...
ela está viva.
Do que está falando?
Quando a Ryn foi pega,
implantamos um de seus embriões
em uma híbrida feminina.
O nome dela é Meredith.
Onde ela está?
Sinto muito.
Não deveríamos ter feito.
Vou até ela.
Não, é perigoso.
Bryan está com ela.
Sinto muito.
Tenho que ir.
Vamos.
Esperem, temos que ser
inteligentes e fazer um plano.
Só...
esperem um segundo.
Alô?
Precisamos salvar a bebê.
Odeio fazer isso,
mas não acho que agora
seja hora de viajar.
- Sua amiga?
- Sim.
As coisas ficaram mais
complicadas com ela.
Ela está bem??
É meio difícil de explicar,
mas eu...
Me desculpe,
não posso sair agora.
Não, eu entendo.
Não é que eu não queira ir.
Eu quero.
Seria incrível estar lá
com você,
para trabalhar nesse projeto,
mas ...
- É complicado.
- É.
É. A oferta permanece,
quando estiver pronta.
Obrigada pela compreensão, ok?
Eu te ligo mais tarde.
Sim, falo com você em breve.
Ela vira.
O que é a luz?
- Verde significa ir.
- E agora?
Ir rápido.
Vocês me deixaram para trás,
há muitos anos.
Você foi corajosa.
A única a desafiar o Ga'anda.
Mas não há lugar em nossa tribo
para os que perdem.
A palavra da líder governa
a tribo.
Mas seu tempo como líder acabou.
Vou te destruir.
- Bebida?
- Claro.
Sua ligação parecia
não poder esperar até amanhã.
Quando a mãe sofreu o acidente,
você disse que faria
qualquer coisa.
- Ben.
- Qualquer coisa pra ajudá-la.
Sim, estava falando sobre
ciência médica real.
- Ela está muito melhor.
- Até onde vemos.
Não sabemos nada sobre
possíveis efeitos colaterais.
E essa é a escolha dela.
Essas... coisas.
- Ninguém sabe nada sobre elas.
- Eu sei.
Você nem sabia que existiam
até cinco minutos atrás.
Eu vi o que as células delas
podem fazer, pai.
De qualquer forma,
não é um problema.
Você me disse que estão
encerrando os testes,
então realmente não importa,
não é?
Mas se eu pudesse conseguir
mais células
Não quero jogar um
jogo hipotético com você.
Não é uma hipótese.
Sua mãe não é uma cobaia.
E se eu pudesse provar
que é seguro?
Não estou tendo essa conversa.
- E se eu pudesse provar?
- Olha, filho,
não quero saber se isso
a torna imortal.
Não vai acontecer!
A primeira é por minha conta.
Aí sim!
Ei.
O que temos pra hoje?
Nesse caso, vou querer
um bourbon duplo.
Prateleira de cima.
Está tirando vantangem, Xan.
Ele mereceu!
- Atirador de elite aqui.
- Eu tento, eu tento.
Só um segundo.
Ei, Mads. E aí?
Ei. Preciso de uma carona.
- Você está bem?
- É a Ryn.
Ela sumiu. Levou meu carro.
Tentei ligar pro Ben,
mas não está atendendo.
Te mando o endereço
por mensagem.
Ei, deixa comigo. Deixa comigo.
Ok!
Na verdade,
eu preciso ir.
Está recusando bebida grátis?
Homem misterioso.
O que posso dizer?
Bem, divirtam-se.
Se é algo como sua última
mistura, mal posso esperar.
Coma um pedaço bem pequeno.
Causará visões?
Me fará ver coisas
que não existem?
Ver, não. Ir.
Ao mundo espiritual.
Sentiu?
Não.
Talvez devesse comer outro...
Sarge?
Você está aí?
Donna?
O que é isso?
Você sabe onde Sarge está?
O que é essa coisa?
Meu pai colocou um rastreador
no meu carro.
Não tive a intenção de
estragar sua noite.
Tá brincando?
Não ia deixar você ir sozinha
rastrear Ryn e a louca.
Obrigada.
Sabe que isso está dominando
sua vida, né?
Xander...
Tudo bem. Tudo bem.
É um sacrilégio dizer algo ruim
sobre elas.
Pense no fato de que
elas existem,
que precisamos conhecê-las.
Digo, é...
é gigante.
Talvez.
Apenas sinto que toda vez
que as coisas
começam a se acertar...
Não sei.
Lá. É ali.
Aqui. Tome isso.
Não. Não.
Meu bebê.
- Por favor, saiam daqui.
- Vamos ficar.
Por favor, por você e por ela.
Ele não vai tocar esse bebê.
A bebê, ela está calma.
Ela sente a mãe.
Essa aqui. Tem que ser.
O que vamos encontrar?
- Não faço ideia.
- A gente dá um jeito.
Se sente melhor?
Sim, obrigada.
- Ryn?
- Ryn!
Ryn?
Ah, merda.
Não lutaremos contra
outras tribos.
Vamos uni-las.
Mas os que ficarem
em nosso caminho...
cairão.
Legenda: AllThatJess | CRML |
GabiMoretti | SenpaiBaka |
Revisão: CRML