- Anteriormente, em Siren...
- Espere!
Isso não vai ajudar
nossas tribos.
Você não sabe nada sobre isso.
Vou por um fim nesses humanos,
e em você se interferir.
Tia quer nos governar.
A tribo é violenta.
Vocês devem voltar para a água,
defender nosso território.
Essas coisas,
ninguém sabe nada sobre elas.
Eu sei. Vi o que suas células
podem fazer pela mãe.
Sua mãe não é uma cobaia.
E se eu pudesse provar
que estamos seguros?
Sua bebê, ela está viva.
Do que você está falando?
Implantamos um de seus embriões
em um híbrido feminino.
- Onde ela está?
- Eu sinto muito.
Não deveríamos ter feito isso.
Foco. Você permite que
seus erros abalem você,
você nunca vai superar isso.
Ryn, você deveria saber,
vi Sarge novamente.
Eu fui para a água.
Ele me disse que
a guerra está chegando.
Ryn?
Merda!
Ei, ei, ei.
Ele se foi.
Você tem ideia da merda que fez?
Não. Não, não tem.
Tem que se controlar
pra não fazer merda.
Eu protejo o bebê.
Temos que sair daqui agora,
antes que os outros descubram.
Os outros?
Seus seguidores queriam
um bebê puro sangue.
Por quê?
Para adorá-lo.
Isso nem é muito estranho.
Precisamos levar Meredith
a um lugar seguro.
Em algum lugar que não procurem
por ela.
Podemos levá-la para minha casa
por enquanto.
- E ele?
- Deveria ser levado ao rancho.
Temos rituais, maneiras de lidar
com nossos próprios mortos,
então, não precisamos trazer
o mundo exterior.
Meredith precisa ir.
Podemos levar Meredith.
Você leva o corpo para o rancho.
Tenho que ficar com Meredith.
Sua condição é muito frágil.
Eu cuido dele.
Não permitirão você entrar
no rancho.
- Você é um estranho.
- Darei um jeito.
Só tire-a daqui.
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
AllThatJess | CRML | GabiMoretti
Revisão:
CRML
Por aqui.
Eu deveria ter ligado de volta.
Sem problema. Escuta.
Algo grave aconteceu.
Lembra de uma garota
chamada Meredith?
Ela era uma das pessoas
no rancho.
Por quê? O que tem ela?
Ela está grávida da bebê da Ryn.
O quê?
Isso mesmo.
O embrião da Ryn,
que pensávamos estar perdido?
Leena o implantou em uma
barriga de aluguel.
O nome dela é Meredith.
Ryn sabe disso? Onde ela está?
Sim. Está comigo.
E Meredith?
- Todos aqui em casa.
- Tudo bem.
- Estou indo aí.
- Ok!
Peguei um táxi, como você disse.
Ele me deixou na estrada.
Obrigado por vir.
Onde ele está?
O arrastei pra cá.
O cara pesa um tonelada.
Por que ela fez isso?
Por que fazem qualquer coisa?
Por que ela incendiou meu barco?
Ela é uma sereia.
- Não é engraçado.
- Estou rindo?
Não sei, talvez Cami pensou
que ele estava colocando
a bebê da Ryn em perigo.
Sim, essa bebê significa
tudo para eles.
É o futuro deles, mas...
não justifica isso.
Sim.
Assim que estiver pronto.
Então, ele é...
sabe, um cara grande...
então talvez eu possa arrastá-lo
e você pode abrir a porta?
Deixa comigo.
Porra.
Você abre a porta.
Que confusão.
E o que tem de novidade?
Vou te dizer o que tem
de novidade.
Você está limpando a bagunça
em vez de fazê-la.
Acho que não sou
tão inútil, hein?
Não, oficial. Acho que não.
Ela está bem?
Ela está protegendo Meredith
e a bebê.
Percebi.
É um pouco assustador depois...
Ela está aqui pra ajudar.
Primeiro bebê em muitas marés.
Eu costumava fingir
que era puro-sangue.
Nunca tinha visto uma,
mas sempre soube
que seriam fortes e bonitas
como vocês.
Você é tão forte quanto
qualquer outra na água.
É uma honra fazer isso por você.
Ter seu bebê.
Vamos te hidratar.
Isso vai beliscar um pouco.
Você sabe que está fazendo
a coisa certa, Xander.
Escondendo uma
vítima de assassinato?
Juntando-se à força.
Dale precisa de alguém que saiba
o que está acontecendo por aqui.
Alguém que está
em nosso pequeno segredo,
quem pode ajudá-lo a proteger
essas criaturas
e seu lugar no mundo.
Sim, as pessoas também
precisam de proteção.
Considere nossa carga lá atrás.
Bem, ele tomou uma decisão ruim.
Seja como for, só queria
entenderporque
essas criaturas fazem
o que fazem.
Elas têm um código moral
diferente do nosso.
Você acha?
Você chama aquilo de moral?
É natureza primordial.
É puro.
Às vezes invejável.
Não agora.
Sabe, você mudou muito desde...
Desde Donna?
Bem, só
parece que
tenho mais chances de cuidar
das pessoas que amo se tiver
um distintivo no peito.
- Oi.
- Como ela está?
Essa gravidez, não é normal.
Ela está muito adiantada.
Não estava esperando normal.
Ela já teve um trabalho de parto
falso e Ryn sentiu.
- O quê?
- É.
Mas parou assim que ela ficou
perto da Meredith.
Era como se o bebê se acalmasse
assim que Ryn se aproximasse.
O que aconteceu com sua mão?
Está bem.
Eu deixei cair uma proveta.
Ben.
O batimento cardíaco está forte.
Muito diferente dos humanos.
O bebê cresce muito mais rápido.
Como está se sentindo?
Melhor agora.
Meu bebê chegará em breve.
Então Leena não fez
um ultra-som?
Bryan os escondeu naquela casa.
Sem equipamento.
Então, não faço ideia em que
estágio da gravidez ela está.
Ou qual é o estado do bebê.
Tem um batimento cardíaco
saudável.
Sim, mas está em forma humana?
Digo, estamos em terra.
Faz sentido estar.
O bebê está no
líquido amniótico.
Dois por cento de água salgada.
Não é a água do oceano.
Nadadeira ou pés?
Ou ambos?
A temperatura corporal dela
voltou a subir.
- O que podemos fazer?
- Dar um banho de gelo
para estabilizar a temperatura
antes que danifique o feto.
Pegue o máximo de gelo possível.
Vou preparar o banho.
Irônico pensar
que ele queria tanto
trazer um puro-sangue ao mundo
e então foi morto por uma.
Ele era um fanático.
Isso geralmente leva
a fins obscuros.
Podemos mesmo confiar nele?
Xander?
Sim. Não o teria trazido
se não fosse.
Está preocupada com algo?
Sim, na verdade.
Esta é uma comunidade
muito privada.
Temos muito cuidado com quem
sabe sobre nós
e nossas práticas.
Sério mesmo?
Acabei de deixar o cadáver do
seu amigo na porta da frente,
que tenho certeza que é, tipo,
não sei, um crime federal.
Acredite, não vou contar
a ninguém sobre isso.
Estou do seu lado.
Me desculpe.
Aprecio sua ajuda.
Tanto faz. Eu só...
Antes de sair daqui,
preciso saber
se vocês vão se livrar
desse corpo
sem deixar vestígios.
Nós temos uma...
maneira particular de cuidar
dos nossos mortos.
As pessoas em nossa comunidade
tendem a apresentar
pequenos desvios físicos
que podem levantar questões em
uma autópsia ou funerária.
Não haverá vestígios.
Ótimo.
Porque nenhum de nós
quer isso se voltando
contra nós.
Isso é tudo que temos.
Vou correndo pegar mais.
- Robb.
- Certo.
Com dois B's.
Certo. Como você sabia?
Maddie me mostrou seu site.
Legal. Ben, certo?
Sim.
Só um B.
Eu trabalho com Maddie.
Ótimo.
Ela é uma pessoa incrível.
Vocês dois se conheceram
em Seattle, certo?
Sim.
Aonde você está indo?
Eu esperava dizer oi para a Maddie.
Não, eu digo depois
de Bristol Cove.
Estou planejando uma
viagem pro Oceano Índico.
Temos uma equipe
de limpeza esperando lá...
Você ainda tá aqui.
Pensei que estava viajando.
Muito interesse nos
meus planos de viagem.
Vocês trabalham infiltrados
para a Segurança Nacional?
Eu adiei a viagem...
pra poder passar
mais tempo com você.
Desculpe, eu não posso.
Tem muita coisa acontecendo
no centro de pesquisa.
Tenho que ir pra lá.
Bom te ver, Robb.
Eu já vou. Só tenho que...
Faço aquilo.
Aquilo no meu apartamento.
Eu devia ter ligado
ou mandado mensagem.
Pensei que seria
uma surpresa legal.
E é, em qualquer outro dia.
Entendi. Você tem aquilo
no seu apartamento.
É um dia estranho.
Mas não desista de mim.
Estou muito feliz
de você ter ficado.
Eu também.
Tudo bem.
Eu acho.
- Cuidado.
- O que está acontecendo?
A bolsa.
A bolsa estourou?
De um jeito ou outro,
esse bebê sai em 24 horas.
Cuidado.
Eles estão se preparando
para queimar o cara?
Estilo viking?
Parece muito assustador.
Sim, mas...
Também é impressionante.
Eu tenho que ir treinar.
Eu tenho uma ronda
com a patrulha aquática.
Xander...
Cuidado lá.
A nova, Tia,
ela busca sangue.
Pensei que tinham enxotado ela.
Enxotaram.
Mas ela está lá fora,
em algum lugar.
Cuidado.
Peguei gelo.
Não precisamos disso.
- Por quê? O que aconteceu?
- A bolsa estourou.
O bebê está vindo mais
rápido que o esperado.
- O corpo dela aguenta isso?
- Ela está em trabalho de parto,
mas ela não está pronta.
O corpo não teve
tempo pra se adaptar.
Um parto natural não é possível.
- Então, cesariana.
- Sim, é a nossa única opção.
Mas ela não pode ir
pro hospital.
Eu tenho o necessário no rancho.
A pressão tá baixando,
e nós precisamos ir rápido.
E se os seguidores
de Bryan a seguirem?
Ryn e Cami não deixarão ninguém
chegar perto dela ou do bebê.
As cores.
É um fenômeno híbrido único.
A composição química do
nosso corpo é diferente.
É lindo.
Você acredita em vida
após a morte?
Acredito.
Cem porcento.
Eu espero que Bryan encontre
mais paz lá do que aqui.
Sim.
Esperemos que ele e todos que
deixam essa vida em desordem...
encontrem paz.
O que foi agora?
Oi.
Estão trazendo ela pra cá?
Eles não tem escolha.
Tenho medo que a turma
de Bryan nos achem.
Já está escuro.
A maioria do pessoal do funeral
terá ido em uma hora.
Me certificarei que as
instalações estão livres
quando eles chegarem aqui.
Ninguém vai contar?
Ninguém vai saber.
Você não está nem aí?
Qual é, me atrasei dez minutos.
Foi mais pra vinte.
Foram quinze.
Temos uma
embarcação deficiente...
com uma emergência médica,
pedindo assistência.
Três quilômetros ao sul,
a sudeste do Point Elma.
Um homem chamou socorro.
Estou confirmando ferimentos.
Sabe como o barco quebrou?
Pedindo mais descrição...
da embarcação deficiente.
Barco de passageiros, 15 metros.
Tem uma placa na casota,
algo sobre aventuras de sereias.
1-9-5, em rota.
Nós vamos conseguir.
Tenha foco.
Esteja com os instrumentos
prontos.
Já fui assistente de veterinário
em uns procedimentos.
Bom. Eu tive mais do que
a minha cota de cesárias
ao longo doa anos,
mas esse tipo de situação...
Eu sei. Eu sei.
Prestem atenção em
sinais de infecção.
Flúidos no pulmão do bebê,
que pode ou não parecer
com pulmões humanos.
Temos que nos preparar pra tudo.
Eu vou dar a peridural...
vai deixar a partede baixo
adormecida.
Quero que você vigie Meredith.
Batimentos cardíacos.
Entendi.
Eu quero fazer isso.
Eu quero.
E você vai.
Tente relaxar. Respire.
O que você queria quando
criança, ganhou hoje.
Você é uma de nós.
Algo...
Algo está errado. Algo...
- Leena?
- O que está acontecendo?
O bebê está indo
para o canal vaginal.
Cesariana?
Não é mais possível.
Esse bebê vai sair naturalmente.
- Do que você precisa?
- Começamos com a peridural.
Ela vai precisar.
Ah, não.
Sim. Isso é bom.
Grite.
Embarcação de passeio.
Aqui é o xerife.
Prepare-se para atracar.
Por aqui! Rápido!
Aqui.
Cara...
- Minha cabeça. Tá ruim?
- Você vai ficar bem.
Graças a Deus está aqui.
São suas amigas.
Sim, senhor.
Tá se sentindo melhor?
Você está bem?
Onde é a festa machucada?
Xan, você veio.
Meu Deus. Não acredito.
Eu abri minha cabeça
e você chamou o Xander?
- 911, gente.
- Não, ele é policial agora.
Xander é policial? Não acredito.
Pensei que você fosse stripper.
Bem, nós somos policiais.
Em treinamento.
- Odeio policiais.
- Libby, querida, pare de falar.
Desculpe, ela bateu a cabeça.
Vamos dar uma olhada
nesse machucado.
- Que vergonha.
- Tá mal? Sinto que tá mal.
Não está tão mal assim.
É minha despedida de solteira.
Inacreditável, né?
O que aconteceu?
Admito,
estamos um pouco bêbadas.
Ela se deixou levar brincando de
"eu sou rainha do mundo,"
tentou subir na proa,
e bateu a cabeça.
É bem desagradável.
E como exatamente
o barco quebrou?
O motor parou.
Ficamos sem gasolina,
porque nunca se importou
em conserta-lo
desde que comprei
o barco de Eddie Coburt.
Está na minha lista.
Precisamos levá-los
de volta pra costa.
Annie, mande um rádio, fale que
temos uma emergência nas docas.
Sim, senhor.
Libby ataca de novo.
Amigas legais.
Que dia, hein?
Começa com um funeral
e termina com um nascimento.
Um puro sangue nascido
aqui no rancho.
É incrível.
Sabe, eu era bem
próxima de um deles.
Um puro sangue?
Nós o chamávamos de Sarge.
Ele morreu de repente.
Partiu meu coração...
pensar que nunca mais ia vê-lo.
Mas aí eu o vi.
Você o quê?
Eu o vi.
Ele voltou para mim.
Nossa comunidade sempre
acredita no mundo espiritual.
Muitas histórias como
a sua na nossa trajetória.
Histórias de fantasmas?
Não.
Menos histórias de fantasmas
e mais visões.
Pessoas que amamos
voltam para nós,
para nos consolar, nos guiar.
Ou talvez para nos alertar.
Helen, o quê?
Queria entender melhor
as visitas do Sarge,
então usei uma coisa.
Uma espécie de erva oceânica.
E teve uma alucinação?
Mas foi tão real.
E viu seu amigo Sarge?
Não.
Vi a irmã da Ryn, Donna.
Ela estava tentando
me dizer algo, mas...
ela...
degradou.
A alma de Donna estava
clamando por você.
Respire.
Pressão arterial?
86/49.
- Caindo.
- Respire fundo.
Relaxe.
Quando a contração vier,
empurre.
- Está indo bem.
- Você é forte.
Você consegue.
- Agora! Vamos!
- Está bom.
- Ainda está caindo.
- Estou com você.
A pressão ainda está caindo,
Leena.
O bebê está coroando.
Está conseguindo.
Empurre com força.
Está vindo.
Ela é linda.
Muito linda.
Ela está bem?
Sim, está.
Ela está tão quieta.
E ainda não chorou.
Recém-nascidos choram muito.
- Ela está bem?
- Sim.
Nossos bebês não choram.
Atrairia predadores.
E por que ela choraria agora?
Ela está com a mãe.
Ela é forte.
Isso é o que estou pensando?
O primeiro sorriso dela.
A Helen deveria ver o bebê.
Sim.
Mostre a ela.
Leve-a até a Helen.
Tudo bem?
Meredith?
Vou ajudar a Leena a limpar.
Compressões torácicas.
Agora.
Meredith?
Ei.
Fique conosco.
Ela tem olhos azuis,
não é?
Parece com a mãe.
Meu Deus, parece mesmo.
Espero que estejam
confortáveis aqui.
Por favor,
avisem se precisarem de algo.
É muito bom
que esteja cuidando bem
da Ryn e da bebê.
Mas o que fez ao Bryan
não foi legal.
Você não pode decidir
quem vai viver ou morrer.
Você fez errado.
Eu ouvi você.
Bom.
O coração dela não aguentou.
É um milagre que ela
tenha dado à luz.
Meredith?
Ela não conseguiu.
Leve-a para a água.
Enterre-a como uma de nós.
Vamos, senhoras.
Por aqui.
É ruim?
Encalhado em alto mar
com um passageiro ferido,
tanque seco porque esqueceu
de consertar
o medidor de combustível
quebrado?
Calma, cara.
Só estávamos nos divertindo.
Libby parece estar
se divertindo muito.
E a Janine com
suas amigas congeladas?
Muito assustada?
Presa em um barco?
Sim!
É uma festa.
As coisas saíram
um pouco do controle.
Não foi nada demais.
Nem estávamos tão longe assim.
Você não cuidou
dos seus passageiros.
Não cuidou do seu barco.
O que esperava?
Está cuidando de
um negócio, cara. Cresça.
Está falando sério, Xander?
Costumávamos ficar
bêbados no North Star
toda noite,
e agora está passando sermão?
Não carregávamos
passageiros no North Star.
Tanto faz.
Escute.
Estou tentando mudar minha vida,
cara.
Não voltarei a ser um
pescador bêbado. Não mesmo.
Sou melhor que isso.
Pelo menos quero ser.
É muito...
o que aconteceu hoje à noite.
Sim.
O que está acontecendo
entre você e esse cara,
o ambientalista?
Quer mesmo seguir nisso agora?
Parecem estar se dando bem,
para duas pessoas que
se conheceram há cinco minutos.
Ele é legal e inteligente.
- Precisa ter cuidado.
- Ben...
Precisamos ter cuidado
ao deixar novas pessoas entrar
no nosso convívio.
Especialmente agora.
Não queremos
outra "situação Nicole".
Ele não é como Nicole.
Não sabemos como ele é,
sabemos?
O que faria se ele descobrisse
sobre a Ryn?
Não sei. O que você faria?
Iria matá-lo?
Sim.
Aqui.
Então,
você balança o bebê para dormir.
O que é "balança"?
Mexa para trás.
E depois para frente.
Devagar.
Sim.
Os bebês amam.
Gostaria que a irmã
estivesse aqui.
Eu também.
Mas contaremos todas
as histórias à essa garotinha.
Ela saberá tudo sobre a Donna.
Sim.
Saberá.
Como estão?
Como você está?
Estou bem.
Não é hora de brigar.
Estamos bem.
E como está a pequena?
Que som é esse?
A respiração dela.
Não está certa.
Ryn,
ela está degradando.
Sim.
Muito rápido.
Ela precisa ir para a água.
Obrigado, cara.
É perigoso lá fora,
cara.
As pessoas se metem
em problemas, certo?
E está perdendo seu tempo
e recursos policiais
com aquele barco
cheio de bêbados?
- Eu sei.
- Sabe? Porque...
Cara, eu sei.
Não, cara,
acho que não sabe.
Sabe o que passou
pela minha cabeça
quando recebemos um chamado
sobre um barco com problemas
e uma emergência médica?
De que noite acha que lembrei?
Sim.
Desculpe, Xan.
Não queria lembrá-lo do seu pai.
É isso que ainda
enfrentamos nessa água.
E você, eu, e umas cinco
pessoas nessa cidade
sabemos o suficiente
para entender
exatamente o assunto
dessa conversa.
É por isso que voltei à água.
É o último lugar
que eu gostaria de estar.
Eu te entendo, cara.
De verdade.
Porque, você sabe,
é muito melhor
ser um policial bêbado
do que um pescador bêbado.
Vamos lá, foi engraçado.
Quer saber?
Dave!
Pegue aquele uísque escocês
caro e empoeirado
e sirva-nos uma dose.
Sério?
Acho que vai me cobrar os $11?
São 15,
e estamos seguindo em frente.
Ao menos espero,
porque, você sabe,
não posso ter meu padrinho
me odiando.
De forma alguma.
Escolheu agora,
hoje à noite, para...
Sim.
Você dá muito trabalho,
sabe disso, não é?
Sim.
Lá vamos nós, rapazes.
- Parabéns.
- Saúde.
Sim?
Sim, idiota.
Ela pode sobreviver
à transformação?
A bebê está degradando rápido.
Ela pode morrer
de qualquer jeito.
E se a Tia as encontrar?
Que chance ela tem?
Olhe.
Elas conseguiram.
Sinto muito.
Não esperava que as coisas
terminassem assim,
para nós três.
Nem eu.