Anteriormente, em Siren...
O procedimento foi
excepcionalmente bem.
Estou vendo desenvolvimento
mais acelerado
do que em um feto humano.
É uma honra ter seu bebê.
Empurre forte.
Xander é policial?
- Estou treinando.
- Tanto faz.
Me escute. Não voltarei a ser
um pescador bêbado solitário.
O que pensei ter visto...
era real.
Quando vi Sarge novamente,
ele me disse:
"A guerra está chegando".
Está aqui. Tia, ela quer
o nosso território.
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
AllThatJess | CRML | GabiMoretti
Revisão:
CRML
Meu nome é Ben Pownall.
Sou biólogo marinho
de Bristol Cove, Washington.
Tenho conduzido um
experimento em andamento,
me usando como cobaia.
Ben.
Ryn. Você voltou.
Você está bem?
Estou sim.
Ela gosta do oceano.
Uma boa nadadora.
Faz sentido.
E a Tia?
Eu não a vi.
Ela deve estar longe,
com sua tribo.
A água está quieta.
Estava preocupado com você.
Com vocês duas.
Ela é linda.
É muita coisa de sereia.
É a loja da minha amiga Helen.
A Helen também tem,
sei lá, uns cem gatos?
Ela não é a louca dos gatos,
se é isso que está sugerindo.
Não é sugestão,
é acusação direta.
Então, Bristol Cove,
capital mundial da sereia.
Por que isso?
Não sei.
Acho que todo lugar tem que ser
conhecido por alguma coisa.
Eu gosto dessa cidade.
E se minha organização
alugasse algum espaço no MRC?
Você mudaria tudo de
São Francisco para Bristol Cove?
Não, nem tudo.
O trabalho ainda continuaria
no sul.
Mas as correntes da costa aqui
seriam um excelente campo de
testes para nossa tecnologia.
Pelo menos é o que os gênios
da minha equipe me dizem.
E talvez eu possa estar
envolvida.
Talvez não.
Definitivamente.
Eu quero sua ajuda.
E imagino que um aluguel alto
ajudaria a financiar o MRC.
Vantajoso pras duas partes.
Sim. Um segundo.
Me desculpe. É minha amiga que
teve bebê.
Eu teria que checar com o Ben,
ver o que ele pensa, mas...
Sim, claro.
Hoje tenho um evento para
arrecadar fundos em Portland.
Gostaria de jantar hoje à noite?
Sim. Adoraria.
- Ótimo!
- Tenho que ir, mas...
Certo. Sim.
Vejo você à noite.
Quantas pessoas estão
usando óculos?
Três.
Sim!
Desculpa.
Quantos homens têm barba?
E são barba de
hipsters irônicos?
Você está pronta pro exame?
Nunca fui muito boa
em fazer testes,
mas, eu acho que sim.
Você?
Dois.
Quê?
Dois homens... barbas.
Estou impressionada, McClure.
Está realmente se esforçando.
A última coisa que precisamos
é de mais pescadores bêbados.
Você me ouviu dizer isso
pro Calvin?
Poder da escuta inclusiva.
Capítulo cinco.
Vejo você no exame.
Ted.
O que te traz aqui?
- Bom dia Helen.
- Estou muito ocupada.
Grande venda hoje.
Não é como elas realmente são,
não é?
Tive algum tempo para
pensar sobre isso, Helen,
e tenho algumas perguntas.
Na história que me contou,
Charles Pownall e a sereia
tiveram um bebê, certo?
E aquela criança...
Minha bisavó.
Então você é uma delas?
Um oitavo, para ser exata.
Um tipo de híbrido.
O que isso significa para você?
Fisicamente?
Bem...
Não sou muito nadadora,
se é o que está perguntando.
E a Ryn?
Tão bela e pura.
Quando as vi na água,
eram assustadoras.
Agressivas.
Superpredadoras.
É como um tipo de conto de fadas
distorcido, não é?
Bem-vindo a Bristol Cove, Ted.
Cadê a Ryn?
Está colocando a bebê
pra dormir.
Coloquei a bebê debaixo da cama.
Você quer dizer "na cama".
Não, debaixo.
Não acho seguro.
No oceano, dormimos em cavernas.
Ela gosta disso.
Espero que tenha
espanado lá embaixo.
O que é isso?
Dê uma olhada.
Não tínhamos certeza
do que você precisava,
por isso, trouxemos uma coleção
dos maiores sucessos.
Isso é para que você possa
carregá-la perto do seu corpo.
- E isso?
- Uma fralda.
Cheira bem.
Como doce.
Não por muito tempo.
Você coloca essa parte
no bumbum dela,
e então, quando houver
xixi ou cocô,
a fralda segura.
Ela mantém com ela?
Nas roupas dela?
Bem, não, você troca.
Vou falar pra ela
usar o banheiro.
Talvez seja um pouco jovem
pra isso.
Ela vai aprender.
Um dos que mais vendo.
Ryn, o que fez você voltar
tão cedo?
É a Tia?
Não.
Quero que minha bebê aprenda
sobre mar e terra.
Conheça os dois mundos.
Como eu.
Quero que me mostrem
como ser mãe em terra.
Café grande e um sanduíche
de ovo pra viagem.
- Obrigado, Jodi.
- Pode deixar, Sr. Pownall.
Demora uns dez minutos.
Patty.
- Ted.
- Bom te ver.
Bom te ver também.
Sente-se.
Como estão Elaine e os meninos?
Estão bem.
Estão todos bem.
E quanto a você?
Como está indo?
Bem...
é só um dia longo.
E Xander,
ele está preocupado comigo,
então me forço a sair de casa,
socializar.
Mas acabo me sentando sozinha,
não importa onde esteja.
Venha jantar em casa
hoje a noite.
Iríamos adorar.
Obrigada.
Achei que encontrar o corpo
do Sean,
poder sepulta-lo,
poderia começar a encontrar
um pouco de paz.
Essas coisas levam tempo.
Não tem como contornar isso.
Meu cérebro está num
ciclo interminável.
Não consigo esquecer o momento
em que ele caiu no mar.
Simplesmente não faz sentido,
Ted.
Como um homem trabalha
num barco a vida inteira
e morre daquele jeito?
Acidente bizarro.
Acontecem.
Não com o Sean.
Vi oi Robb esta manhã.
Ele teve uma ideia sobre o MRC.
Ele gostaria de alugar
um espaço.
Talvez o armazém? Poderia ajudar
a cobrir nosso financiamento.
Você quer alugar o espaço
pra um estranho?
Ele não é um estranho.
Pra mim é.
É muito arriscado ter alguém lá,
perto de tudo em que
estamos trabalhando.
Não vê isso?
Bela pegada.
Olha quem acabou de acordar.
Oi, mamãe.
- Isso é comida pra ela?
- Sim.
Não, Ryn.
Nós...
Em terra, eles bebem
direto da mamadeira.
Assim.
Isso, isso mesmo.
Ótimo.
Boa menina.
Bom apetite.
Talvez pudéssemos ir
à biblioteca,
pegar alguns livros infantis.
Muitas mães gostam
de ler para os filhos.
Sim. Ler.
Gosto disso.
Nunca se é jovem demais
pra começar.
Até mais tarde.
Eu tenho que voltar pra loja.
Iremos quando ela
terminar de comer.
Delícia.
Uau. É ela.
Sim.
Qual é o nome dela?
Bebê.
Bem, ela é um milagre.
Estou feliz por você.
Obrigada, Xander.
Você me ajudou.
Desculpe. Preciso ir.
Exame importante,
mas me desejem sorte.
Boa sorte!
Você não precisa chamá-la
de bebê, sabe.
Você pode escolher qualquer nome
que desejar.
Não.
Ela é a Bebê.
Tudo bem, funciona.
Srta. Brennan, o exame acabou.
Estou dando o meu melhor, sra.
Srta. Brennan.
Comecei essa pesquisa pra ajudar
minha mãe, Elaine Pownall.
Ela está presa a uma
cadeira de rodas.
Paraplégica há dez anos
por um acidente de barco.
Até o momento, ela recebeu
três doses de células
tronco aquáticas,
recuperou um pouco de sensação
nas extremidades baixas.
O tratamento foi encerrado
devido à falta de células.
Mas localizei outra fonte.
E ao invés de expor minha
mãe a qualquer risco,
eu decidi conduzir o
experimento em mim mesmo...
para entender a viabilidade.
A partir de hoje,
eu injetei em mim...
três doses de célula
tronco aquática.
O mesmo que minha mãe.
Experimentei cura
rápida e completa...
de uma ferida profunda
na minha mão direita...
sem nenhum sinal visível
de trauma.
Nessa manhã,
tive uma ocorrência
de audição apurada.
Também tive momentos
de reflexo aprimorado.
Vou continuar me injetando...
com células tronco,
e a monitorar os resultados.
Por enquanto, os efeitos
tem sido significativos.
Mas o que espero descobrir é...
Quais são os limites?
Feliz com a desgraça?
Não. Só queria ver
se você está bem.
O que você está aprontando?
Tá bom.
Alguém deve ter te
magoado muito na vida,
porque você não confia em nada.
Eu sei que reprovei.
Não posso estragar tudo de novo.
Então você não vai.
Deixa eu te pagar uma bebida.
Hoje à noite, no Anchor.
Talvez tudo o que
você precisa é relaxar.
Essa é a sua solução?
Ficar bêbada no Anchor?
Sim.
Obrigada, mas não.
Não estou afim de socializar.
Estou tentando achar um livro...
sobre um elefante
que ama letras.
Bem vinda.
Cheguem mais perto.
Bom ver vocês.
Bem vindas ao Mamãe e eu.
Você não vai se juntar a nós?
- Está bem, sim.
- Tudo bem.
Talvez fosse um leão
que ama letras.
Um, dois, três...
Meu Deus.
Tudo bem.
Isso é um grupo.
Fui convidada.
Tá bom.
É preciso uma vila
para criar uma criança,
então todos são convidados
a ficar e participar.
Obrigada.
Parece que temos
mães novas hoje.
Então por favor se apresente
e o seu pequeno,
e diga a idade do seu bebê.
Oi, eu sou a Kate.
Esse é o Beckett.
E Beckett fez dois meses ontem.
Oi, eu sou a Ryn.
E essa é a minha bebê, Bebê.
E qual a idade da Bebê?
Dois meses ontem.
Que legal. Eles têm
o mesmo aniversário.
Eu acho que seria legal...
passar pela roda...
e dizer a primeira coisa
que vem na cabeça...
quando eu pergunto o que
mais querem para o seu bebê.
Vamos começar com você.
Que seja feliz.
Maravilhoso.
Eu concordo. Ser feliz.
Encontrar um propósito.
Ser bem sucedido.
Que sobreviva.
É um mundo muito
assustador lá fora.
Que saiba nadar.
Segurança na água.
Muito importante.
Que ela saiba caçar.
Ela mora numa fazenda.
Isso é...
Marissa.
Sr. Pownall, o que eu
posso fazer por você?
Eu preciso do Dale.
O xerife ainda está
fora naquele caso.
Se eu puder ajudar...
É algo que preciso conversar
com Dale em particular.
Diga a ele para me ligar.
Sim, senhor.
Eu agradeço você sair,
me ajudar a treinar.
É bom para mim também.
Limpa a mente.
Eu vi o bebê da Ryn...
mais cedo, na biblioteca.
É estranho, cara.
Parece que é meu.
Eu vou ajudar a criá-la.
Parece normal para mim.
Cara!
Desculpa, cara, eu...
Pensei que estava
mais em forma.
Você tem treinado, hein?
Sim.
Algo do tipo.
Sua neta vai amar.
Tenho certeza que sim.
Obrigada.
Olá, Hellen.
O que os trouxe para terra?
Minha promoção?
Todos esses brinquedos
foram feitos...
para estimular a visão
e a audição.
Aqui, assim.
Isso só faz barulho.
Assim.
Que música é essa?
Uma canção de ninar.
Às vezes a mães cantam
para confortar os bebês,
para eles dormirem.
Eu gosto dessa música.
Hoje em dia,
existem tantos jeitos...
de se criar uma criança,
e muitos estilos de mães.
Um desses estilos é
chamado conexão parental.
Ele promove proximidade
corporal constante e toque.
Você nunca deve
largar seu bebê, certo?
Sim, esse é o ideal.
Se você nunca larga o bebê,
como ele aprende a lutar?
Bom...
é uma pergunta interessante.
O que issso está fazendo?
Eu imagino que
o seu bebê nunca chora.
Não.
Se meu bebê chorasse,
seria comido.
O quê?
Todos esses bebês
seriam comidos.
Ryn, eu acho que devíamos ir.
Obrigada, nós temos que...
Temos que sair.
Muito obrigada.
Obrigada.
Parece que temos visitas.
Viemos pegar o bebê.
O quê? Pegar ela?
É hora.
Não. Nunca.
Amigo.
É bom te ver, Levi.
Sim.
- Onde está a Ryn?
- Conversando.
Eu vou checar elas.
O que está acontecendo?
Levi e Mate vieram levar o bebê,
levá-la para a água.
Por quê?
Os homens sempre pegam os bebês.
Eles os ensinam a lutar,
para sobreviver na água.
É o trabalho deles.
O que você quer?
Eu sei que é assim que é feito.
Minha mãe me entregou.
Eu não a vi de novo
até ser mais velha.
Mas...
Tem algo...
Aqui.
Um sentimento...
que me diz para não entregá-la.
Seu instinto materno.
Seu instinto maternal humano.
Talvez eu possa
criar Bebê na terra.
Talvez eu possa fazer diferente.
Se ela não voltar para a água,
talvez ela nunca se adapte.
Pode ser que ela
nunca seja uma de vocês.
Ryn,
essa criança é a
esperança do seu povo.
Tem que ser os homens?
Talvez você possa
levá-la para a água.
Não.
Eles dão coisas a ela
que eu não posso.
Nós vimos em outras
espécies aquáticas.
Os machos disparam uma resposta
hormonal diferente nos novos.
Pode afetar o crescimento,
o desenvolvimento.
Ela está chorando.
Ela não deveria chorar.
Ela tem estado em terra
por muito tempo.
Ben, devemos ir.
Preciso que me prometam...
que vão proteger o bebê na água.
Prometer
Uma promessa é quando
você diz que vai fazer algo
e faz,
não importa o que aconteça.
Então, sim, eu prometo.
Com minha vida.
Esperaremos até anoitecer,
Vai ser mais seguro.
Desculpe, espere.
Você ganha uma dose porque
passei no exame?
É assim que funciona.
Sim. Celebração por associação.
- Tudo bem. Justo.
- Vamos.
Parabéns, Xander.
Nunca passou numa prova
no ensino médio...
tinha muito chance mesmo.
Engraçada. Você
faz piada. Você é hilária.
Annie, ei! Venha. Venha.
- Ela me parece familiar.
- Sim, é minha parceira.
Lembra, aquela que me ajudou...
a salvar vocês na outra noite?
- Não?
- Sim. Certo..
Estou feliz que mudou de ideia.
- Pode pegar mais três doses?
- Saindo.
Como vai o seu
Cruzeiro das Loucas?
Foi apenas um contratempo.
Temos uma excursão de observação
de sereias muito respeitável.
Não chamaria um barco
de "excursão".
- Vamos?
- Não deveria beber.
Certo,
pelo o que sei,
hoje é sexta-feira.
O que significa
que temos dois dias
para sermos bem idiotas.
Vamos lá.
Eu te apoio.
Certo, McClure.
Seu argumento é válido.
Quando se trata de bebidas,
sempre é.
Pronta, Ryn?
Está escuro.
Será mais seguro irem agora.
Sim.
É a decisão certa.
Ela precisa voltar à água.
É onde ela pertence.
Por enquanto.
TODOS TÊM UMA CHANCE.
JUNTEM-SE A NÓS,
OU MORRAM.
VOCÊ PERTENCE À NÓS.
SEU SANGUE É NOSSO SANGUE.
SOMOS FORTES E PODEROSOS.
SOMOS FAMÍLIA.
FAMÍLIA.
Ela precisa aprender
a sobreviver na água.
É o único jeito.
Está fazendo a coisa certa.
Helen disse que tinha esperança
pelo meu povo.
Será seu novo nome.
"Hope."
Ryn, é lindo.
Quando nos reencontrarmos,
já estará crescida.
Não se lembrará
desse tempo comigo.
Então,
lembrarei por nós.
Vá aprender e seja forte.
Eu vou protegê-la.
Prometo.
Estava errada sobre você.
Você é um dos bons.
Sim,
também estava errado sobre você.
Você continua sendo
chata pra caramba,
mas...
Vou tomar isso como um elogio.
Precisamos trabalhar na
tolerância ao álcool.
Mas você é legal.
Foi minha ex.
O quê?
Me magoou a ponto de me impedir
de confiar novamente.
Não.
O que aconteceu?
É tão chato e clichê
que vai acabar dormindo.
Ela o traiu.
Na primeira vez, tudo bem.
A segunda, suportável.
E foi depois disso
que comecei a pensar
no que havia de errado comigo.
Se serve de consolo,
o que ela fez,
parece mais problema com ela
do que com você.
Mas que merda?
Olhe.
Aqueles caras,
estão indo para a água.
- Estão com um bebê.
- Não, espere...
Parem!
Esperem!
Alô? Há dois homens no oceano,
e estão com um bebê.
- Eles mergulharam!
- Para quem está ligando?
Emergência.
O quê?
Sim, Thompson Beach.
Estaremos aqui.
Por quanto tempo
ficarão com a Hope?
Até ela crescer.
Puder caçar.
Como a gravidez,
eles crescem
mais rápido do que nós.
Talvez não seja tanto tempo
como pensamos.
Você está bem?
Esqueci que tinha
um jantar marcado.
Preciso cancelar.
- É...
- Robb?
Sim.
Deveria ir.
Está tudo bem.
Você é querida.
O Ben é querido.
Isso não muda,
mesmo que não estejam juntos.
Sempre estarei aqui.
A Hope não irá para sempre.
Também sentirá falta dela?
Está certa de que viu isso?
Sim.
Dois homens e um bebê.
Eles desapareceram nas ondas.
E você também viu?
Não vi nada.
O quê?
Estava ao meu lado.
Srta Brennan,
seria melhor deixá-lo terminar.
Nós bebemos um pouco,
então...
Passar trote no telefone
da Emergência é um crive grave.
Não foi um trote.
Uma deputada em treinamento
deve saber disso.
Ambos devem saber.
Vamos!
Mas que merda foi essa?
Por que fez isso?
Não disse pra ligar
pra Emergência.
Vi dois homens entrando
no mar com um bebê,
lógico que liguei.
A não ser que
não tenha visto isso.
Poderiam ser apenas sombras.
O quê?
Está maluco?
Talvez tenha bebido
mais do que pensou.
É assim que vai ser?
Não vi o que você viu.
Você disse que me apoiava.
É assim que apoia?
Ela poderia me denunciar.
Ela não vai fazer isso,
certo?
Ela vai esquecer disso
em uma hora, provavelmente.
Não vai.
Mesmo que não me denuncie,
ela vai lembrar disso
toda vez que me encontrar.
Obrigada pelo apoio.
Parceiro.
Ann...
Sinto muito por estragar
seu jantar chique.
Está brincando?
Já fui a muitos
jantares chiques,
e acredite,
nenhum se compara a isso.
Meu Deus.
Por que esse combo é tão bom?
Acho que algumas coisas
são melhores juntas.
Saúde.
- Como foi em Portland?
- Ótimo.
Conseguimos algum dinheiro.
Esse movimento
está ganhando força.
As pessoas querem mudanças.
Não podemos tratar o planeta
como uma fonte inesgotável.
- Concordo.
- O projeto está avançando.
O próximo passo será
o Teste Beta.
Fazer essa tecnologia funcionar.
E falou com o Ben,
sobre alugar um lugar no MRC?
Ele não concordou.
Sinto muito.
Tudo bem.
Encontraremos outro lugar.
Quer saber?
Esqueça isso.
- O quê?
- Venha.
- Onde vamos?
Você verá.
Certo.
Está de volta.
- Fale.
- Ela me mandou aqui.
- Quem?
- Tia.
A Katrina escolheu a Tia.
Katrina está com eles agora?
Eles foram sua família
quando ela nasceu.
- Mas e os outros?
- Alguns foram embora.
Outros tentaram lutar
e morreram.
- E você escapou?
- Não.
Ela me deixou ir.
Para contar a você.
Contar o quê?
Fique ao lado dela...
ou morra.
- Pode servir.
- Sim.
Sente um cheiro estranho aqui?
Talvez mofo?
Não.
Como algo apodrecendo.
Não estou sentindo.
- Sério?
- Não.
Acho que vem daqui.
Costumávamos guardar a comida
dos leões marinhos no freezer.
Sim, acredite,
os leões marinhos
não vão querer o que está aqui.
Certo.
O que é isso?
Preciso deixar a água segura
para a Hope.
Quero ajudar.
É uma luta debaixo d'água.
Não há nada que possa fazer.
- Ted.
- Então, como foi a venda?
Um golpe inesperado.
Encontrei a Patty ontem.
Perguntei como estavam
as coisas.
Sabe o que ela disse?
Claro que sim.
Ela é minha amiga.
Aquelas coisas mataram
o marido dela.
Não é?
Conseguimos manter
tudo sob controle
nos últimos 150 anos.
Três mortes na cidade,
tiros disparados.
Dois assassinatos.
As coisas não parecem
sob controle, Helen.
O que quer, Ted?
Quero informação.
Quero saber onde estão.
Quantos existem.
E o que fará
com essa informação?
Ainda não sei.
Então não vou dizer.
Não tem porque você saber.