Anteriormente, em Siren.
Os homens sempre levam os bebês.
É assim que é feito.
Essa criança é a esperança
do seu povo.
- O que é isso?
- Eu fiz um teste de DNA.
Na Helen?
- Você é o Rick?
- Por quê?
Eu vi que você estava
procurando por família.
A partir de hoje,
eu me injetei três doses.
Experimentei a cura de
uma ferida profunda.
Audição apurada.
Reflexo aprimorado.
Quais são os limites?
Eu vi o Robb hoje de manhã.
Ele queria alugar o armazém.
É muito arriscado
ter alguém lá...
perto das coisas em que
estamos trabalhando.
- Quer saber? Vem.
- O quê?
Tem um cheiro estranho aqui?
Algo apodrecendo.
O que é isso?
Ela me mandou.
Tia.
Alguns tentaram lutar.
Katrina escolhe Tia.
Ela me deixou ir para te dizer,
venha com ela ou morra.
Tia?
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
AllThatJess | CRML | GabiMoretti
Revisão:
CRML
Ela matou eles.
Sério, o que era aquilo?
Maddie.
Ben e eu a achamos na praia.
Não conseguimos identificar como
espécie aquática conhecida,
então temos feito testes
tentando descubrir mais
Você tem uma teoria?
É um peixe ou um mamífero?
Não faço ideia, mas estamos
nos estágios iniciais.
Caiu no meu colo.
Eu não tinha percebido que
Ben tinha mexido aqui.
Até agora, eu me
dei cinco injeções.
Minha resistência
cardíaca melhorou.
Até essa manhã,
consigo segurar a
respiração embaixo d'água
por dez minutos.
A capacidade do meu pulmão
parece ter aumentado,
como aconteceu com minha mãe.
Hoje, eu dobrei a dosagem.
O lote atual de células
troco está esgotado.
Preciso extrair mais
do espécime.
Uma vez feito isso,
vou continuar a registrar
minhas mudanças.
Não. Não. Não.
Não. O que você acha, cara?
O que você acha?
Clássico ou moderno?
Não sei, cara.
O que o torna moderno?
Qual é, é mais adaptado.
Tá certo?
Próximo, lapela.
Com grau ou ponta?
Aí você escolhe as aberturas.
Laterais, centrais,
sem aberturas.
São combinações incontáveis
e ainda nem chegamos
em cor e material.
Tá bom.
Você não era expert em vestuário
masculino há duas semanas.
Você pediu Janine em
casamento usando gorro.
Eu tenho lido.
Janine quer que o casamento seja
temático de elegância praieira.
E essa é a única decisão
que posso tomar.
É muita pressão.
É só...
Vem aqui, vem.
Feche os olhos.
O quê?
Certo.
Você está na frente da Janine.
Está prestes a dizer seus votos.
Agora, olhe para baixo.
Que tipo de terno está usando?
Linho cinza claro.
Corte clássico. Lapela em grau.
Abertura central.
Pronto. Aí está.
É por isso
que você é meu padrinho.
Exatamente. Não esqueça isso.
Você pode fazer mais
uma coisa por mim?
- Sim, claro.
- Pode ir na prefeitura
e preencher a licença do evento?
Disse a Janine
que cuidaria disso.
Tecnicamente seria
eu cuidando disso.
Mas, sim.
Sim, claro. Não se preocupa.
Obrigado.
Não acreditava no
que estava ouvindo.
Ele estava mentindo,
na minha cara.
Senhor, seu latte.
Obrigado.
Bom dia. Posso ajudar?
Estou no local certo de
registros de nascimento?
Sim, senhor.
E mortes e casamentos?
- Posso ajudar com isso também.
- Ótimo..
Vamos começar com a certidão
de nascimento de Rick Marzdan.
Claro.
Me encontre na
cabine de microfilme.
Vou em um minuto.
Achei que devia saber,
Ted Pownall está aqui.
Fazendo perguntas.
Você pensou em compartilhar
isso com alguém?
Uma universidade ou
centro de pesquisas?
Você tem uma espécie nova aí.
Queremos conduzir
a pesquisa nós mesmos.
Mas com os recursos certos,
podem te ajudar
a entender o que é.
Ouvimos histórias de
amigos na academia
sobre compartilhar
informação muito cedo.
Expropriação de dados,
coisas assim.
Sim, claro.
Entendi.
Você precisa tomar cuidado.
É que é empolgante,
saber que você tem uma
grande descorberta nas mãos.
Não sei se seria tão paciente.
Compartilharemos na hora certa.
Quando soubermos mais.
Onde ela está?
Vocês estão vivas.
Escapamos.
Você viu o meu bebê?
Ainda está com os machos.
Katrina nos traiu.
Ela ajuda a Tia agora.
Mostrou a ela
onde nos escondemos.
Nenhum lugar é seguro pra nós.
Vimos muita morte lá.
Ela comanda a nossa água agora.
Nenhum lugar para ir
a não ser a terra.
Tem uma tempestade vindo.
Elas estão machucadas?
Sim.
Quão machucadas?
Não é seguro ficar aqui.
Ela pode encontrar vocês.
Vou nadar de volta e
trazer um barco.
Levá-las pra cidade.
Os humanos vão nos ajudar.
Vamos nos curar primeiro,
aí nos preparamos para
os ataques de Tia.
Você fica aqui. Proteja-as.
Obrigada.
Recebi sua mensagem.
Algo sobre Ted Pownall?
Ele foi no Escritório de
Registros Vitais hoje de manhã.
Pelo amor de Deus.
Ele perguntou à balconista
sobre certidões de nascimento.
Como você sabe disso?
Uma de nós trabalha lá.
Ela me deu o aviso.
Temos membros de nossa comunidade
trabalhando em todo lugar.
Eles nos ajudam a ficar de olho.
O que você acha que
Ted está fazendo?
Ele sabe.
Sobre eles?
E nós.
Como?
Ele viu um na água.
Cara a cara.
Ele foi ao mar em Carson
Sound há duas semanas.
Um deles o atacou,
quase o matou.
E qual foi a reação dele?
Depois que a mente dele
explodiu?
Eu acho que a visita dele
aos registros responde.
Uma das certidões que
ele pediu foi a do Rick.
O teste de DNA que Elaine fez.
Você o alertou?
Tentei falar com ele.
Ele está no trabalho.
O que Ted quer?
Sinceramente, acho que
nem ele sabe.
Isso era exatamente
o que eu temia.
Precisamos no reunir no rancho.
Eu vou com você.
Xander.
Mr. Pownall.
- Ei.
- O que faz aqui?
Eu estava preenchendo
uma licença de evento.
É o casamento do Calvin.
Ele está se aproveitando
do padrinho.
Ouvi que ele fez
o pedido no Anchor.
Ele queria uma praia no Maui,
mas acho que não funcionou.
Como você está?
Estou bem.
Tive muito em que pensar.
Entendo porque ninguém
me contou,
mas fico pensando,
talvez pudesse ter feito algo
se soubesse antes.
Talvez seu pai ainda
estivesse aqui.
Deve ter te assustado
muito o que aconteceu.
Sim.
Você tem que dar um jeito nisso,
antes que seja tarde.
Por isso me juntei à academia.
Isso é bom.
Precisaremos de alguém
de dentro,
que saiba
com o que estão lidando.
Eles não são todos ruins,
sabe?
Conheceu a Ryn.
Ela é inteligente.
Ela se importa
com o Ben e a Maddie.
É praticamente uma de nós.
Só porque se parecem conosco,
não quer dizer que sejam
como nós, Xander.
Confiar neles é um erro.
Sabe disso,
mais do que ninguém.
Preciso ir.
Mantenha contato.
Um segundo.
Maddie, e aí?
No galpão,
por que há um corpo no freezer?
O que foi fazer lá?
Estava mostrando o espaço
pro Robb.
Ele sentiu um cheiro,
então abrimos o freezer.
Mas que merda, Maddie?
Disse para não ir lá.
No que estava pensando?
No que eu estava pensando?
No que você estava pensando?
É aquele da floresta.
O que morreu durante
a transição.
Ben, por que o desenterrou?
Precisava de mais
células-tronco.
- Para quê?
- Ajudar minha mãe.
Estou fazendo algumas pesquisas.
O que disse a ele?
Que o encontramos em uma praia
e ainda estávamos fazendo testes
para descobrir o que era.
E ele acreditou?
Sim, eu acho.
Foi muito errado,
levá-lo lá.
Assim como desenterrar
um cadáver?
Se ele começar
a fazer perguntas...
Estou lidando com isso,
tudo bem?
Oi.
- Está tudo bem?
- Sim. Tudo bem.
Tenho uma teoria.
Sério?
Bristol Cove.
A capital do mundo das sereias.
Mesmo?
E aquela coisa no freezer,
tinha cabelo, pele humana,
mas também era aquática.
E se for alguma versão de...
Do quê?
Sabe que parece insano,
não é?
Sim.
Mas de uma forma fofa.
Fico feliz por achar
minha loucura fofa.
Se importa de não falarmos
mais sobre isso?
Desculpe,
não quis fazer piada.
Está tudo bem.
De verdade.
Entendo ser uma pesquisa séria,
que você e o Ben estão fazendo.
Quer saber?
Vamos esquecer isso, tudo bem?
Claro.
Sem problemas.
Ben?
Ryn.
Você está bem?
A Tia e a Katrina
tomaram conta de nossas águas.
Mataram muitos de nós.
Sinto muito.
Encontramos um grupo
que sobreviveu,
se esconderam em uma ilha.
Mas estão feridos e congelando.
Precisamos resgatá-los
e trazê-los aqui,
antes que a Tia os encontre
e os mate.
Tudo bem.
Precisamos de um barco.
Chamou o Xander?
Sim.
Talvez seja perigoso.
A ajuda dele seria boa.
Sabe, de vez em quando,
gostaria que me chamasse
para almoçar.
Quais são seus planos agora?
Talvez vá à San Francisco,
ir à reuniões estratégicas,
me preparar para nossos testes.
Faz sentido.
Sinto muito.
Sei que estava tentando ajudar,
e eu...
Está tudo bem.
Você e o Ben têm
a própria pesquisa,
e ainda não chegamos
no mesmo ponto.
Espere.
Não vá.
Quero que fique.
Há outra coisa que quero dizer.
Maddie, não quero que fique
desconfortável.
Está tudo bem.
Há algo a mais
do que viu no freezer.
E, talvez,
se mostrar a você, ajudaria.
Rick, o cliente da frente
está chamando.
Procurando por mim?
Rick Marzdan?
Sim.
Ted Pownall.
Por favor, sente-se.
Ela está dominando a sua água,
essa nova?
Sim.
E, basicamente,
matando qualquer um
que não concorde com ela?
Xan, pode assumir aqui?
Sim.
Minha bebê está em algum
lugar lá fora, longe.
Tenho certeza que ela
está segura.
Levi disse que
a protegeria com a vida.
Sei que ela está segura.
Em paz.
Como sabe?
Sinto o coração dela batendo.
Firme.
Calmo.
Pode sentir isso?
Sim.
Aqui.
Mas é o seu batimento.
Ela é a esperança
para todos nós.
Uma vida melhor.
Obrigado.
Há algo que possa
fazer para ajudar?
Encontrei seu nome
em um teste de DNA.
O mesmo que a Helen viu.
Você e eu somos parentes.
Sei a verdade
sobre você e a Helen.
O que são.
Tenho perguntas.
Por aqui.
Xan, fique pronto.
Trouxemos um barco.
Temos que ir, rápido.
Não se preocupe,
tudo bem?
Estamos do mesmo lado dessa vez.
- Cuidado!
- Vá.
Fiquem abaixados.
Coloque isso.
Certo.
É a Katrina e mais seis.
Estão bloqueando o caminho
de volta ao barco.
Xander, você,
a Cami e a Eliza esperem aqui.
Ryn, Hunter,
e eu vamos distraí-los.
E depois?
Assim que a costa estiver livre,
leve-os para o barco
o mais rápido que puder, certo?
- Certo.
- Está pronto?
Vamos.
Ei!
Mate-os.
Obrigado pela ajuda, Helen.
É a coisa certa a se fazer,
deixar todos cientes.
Caso contrário,
serão presas fáceis.
Aqui está você.
Ricky,
tentei falar com você.
Está tudo bem?
Ted Pownall
procurou por mim no café.
- Merda.
- Ele...
quer criar problemas para nós.
Sim,
fez muitas perguntas.
Sobre o quê?
A família?
Sim, mas não se preocupe.
Lidei com ele.
O Ted ama que lidem com ele.
O que ele queria saber?
Quantos parentes distantes
são como nós.
O que disse à ele?
Nada. Está tudo bem.
Ele só...
não quer que o segredo
se espalhe.
As histórias antigas
sobre a família Pownall.
Não querem parecer como vilões.
Aparência é tudo.
Eu disse à ele
que está tudo bem.
Protegemos esse segredo
por mais de 100 anos.
Isso é bom, Ricky.
Foi exatamente
o que eu disse à ele.
Ele pareceu aliviado.
Então disse que havia um lugar
que nos reunimos regularmente,
e se houvesse algum problema,
ficaríamos aqui sem interferir.
Contou à ele sobre esse lugar?
Posso esperar um tempo,
garantir que foram.
Certo.
Agora, eu e você,
deixamos o passado para trás,
certo?
Vamos?
Certo.
A costa está livre.
Vamos.
O barco não está longe.
Você está bem?
Agora estamos quites.
Tudo certo. Vamos.
Eu jamais diria que você
é uma espeleologista.
Ben e eu estávamos explorando
e nos deparamos com este lugar.
O que é isso?
Um cenote?
Pode ter sido.
Mas veja o que encontramos.
Algum tipo de linguagem.
Quantos anos tem esse lugar?
Difícil de dizer.
Paleolítico?
Talvez posterior.
Cenozóico, achamos.
Olha, aqui também.
Não correspondem
a um alfabeto ou símbolos
de nenhuma espécie
que habita a terra.
Digo, nenhuma que encontramos
até agora.
Parece baseado em sua
calcificação e fósseis,
achamos que a caverna toda
costumava ficar debaixo d'água.
Então acha que as espécies
aquáticas que descobriu
podem ter uma linguagem escrita?
É uma teoria de trabalho.
Quero dizer, e se...
E se essa espécie...
E se for inteligente e evoluída?
Como humanos?
Agora entendo por que tem sido
tão cautelosa.
É muito pra processar, eu sei.
Calma. Calma, calma. Falta um.
Onde está o pequeno machucado?
Não.
Não mate..
Katrina.
Você nos traiu.
Nossa tribo te acolheu.
Você é fraca demais
para ser líder.
Humana demais.
Sou mais forte que você.
Cadê a Ryn?
Você mata sua própria família.
Você não é minha família.
Quando veio à nossa tribo,
estava perdida.
Te acolhemos.
Se tornou uma de nós.
Não precisa terminar assim.
Você não precisa morrer.
Você poderia voltar.
Deixe-me ajudar você.
Nunca.
- Ryn! Hunter?
- Ben!
Ela está morta.
Katrina também.
Os corpos...
Não, não, temos que ir.
Xander, vai, vai, vai!
Então, essa escrita,
o que você acha que significa?
Uma amiga nossa que conhece
línguas antigas
disse que tudo isso expressa
harmonia entre as espécies.
Sua amigo?
Seria mais uma colega.
Não ligo para nada disso.
Não liga?
O que realmente importa
é que me trouxe aqui.
Que confiou em mim o suficiente
para compartilhar comigo.
Nunca vou dizer uma palavra
disso a ninguém.
Prometo.
Elas vão ficar bem.
Tia está ficando mais forte.
Mais e mais
estão se juntando a ela.
Muitos das minhas águas
estão mortos.
Ou feridos.
Estou com medo, Ben.
Eu também.
Quem fez isso?
Aquela de quem você nos falou.
Ryn.
Onde ela está agora?
Escapou.
Com os humanos.
Junte-se a mim
e você viverá.
Pensei que estava ajudando,
contando a ele sobre esse lugar.
Eu juro.
Eu sei.
O fato de Ted ter te procurado,
fazendo perguntas,
significa que precisamos
levá-lo a sério.
O que acha que ele fará?
Não sei.
Precisamos ficar de olho nele,
ver o que ele tem em mente.
Seja o que for,
estaremos prontos.
Tente não se preocupar com Ted.
Vou falar com ele.
Acabei de mandar uma
mensagem pra Helen.
Ela está indo pra casa.
Podemos levá-las para lá.
Aquela merda que aconteceu
naquela ilha,
essa merda está aumentando, ok?
Elas podem vir pra cidade
na próxima.
Sim. Eu sei.
Vi seu pai mais cedo,
e ele está decidido
a parar essas coisas.
Talvez ele possa nos ajudar
de alguma forma.
Não.
Não, não queremos a ajuda dele.
Confie em mim.
Podemos resolver isso
por conta própria.
Você curva sua cabeça pra mim,
mas isso significa que devo
confiar em você?
Claro, você quer viver,
então diz que será leal a mim.
No entanto, você lutou por Ryn.
Então, pergunto novamente,
por que deveria confiar em você?
Eu sei de algo.
A coisa mais importante pra Ryn.
Ela tem um bebê.
Os humanos a ajudaram
a fazer isso.
É uma das nossas?
Sim.
Onde está?
Na água.
Com os machos.
Posso ajudar?
É pesado.
O que é isso?
Necessidades.
Câmeras? Drones?
Armas?
Ninguém entra ou sai daqui
sem o nosso conhecimento.
Nos mantém seguros.
Ninguém mais vai fazer isso.
Graças a Deus você está bem.
Entre.
O que aconteceu lá?
Fomos salvar meu povo,
mas a tribo da Tia nos atacou.
Hunter está morto.
Katrina também.
Essa nova,
está ficando mais forte.
Ela está tentando conquistar
tudo em seu caminho.
Precisamos fazer algo.
- Como o quê?
- Eu não sei.
O que aconteceu com Robb?
Está tudo bem.
Ele não dirá nada.
Confio nele.
Onde ele está?
Foi comprar café.
Estará aqui em breve.
Tudo bem, deveríamos sair daqui.
Eu gostaria de conhecer
seu Robb.
Tenho certeza que ele gostaria
de te conhecer, mas,
talvez outra hora.
Talvez agora.
Tudo bem.
Serei bem humana.
- Aqui está
- Obrigada.
Desculpem, teria comprado mais
se soubesse que estavam aqui.
Essa é nossa amiga, Ryn.
Ryn, pare!
Ryn!
Ele é da água.
O quê? Não, Ryn, ele...
Não, não, não,
ele não é da água.
- Ele é humano.
- Ele é de outra tribo.
É tempo de guerra.
Não podemos confiar nele.
Por que veio?
É verdade.
O que?
Sou um deles.