- Isso machuca o Ben e a Maddie.
-  Anteriormente...
Há um lugar onde o som cura.
Do que ela está falando?
Lugar secreto,
onde o som é mantido.
Este som.
É real.
Devem ser vozes dos seus
antepassados, Ryn.
Até hoje, usei três doses.
Cinco injeções.
Hoje, dobrei a dosagem
de células-tronco aquáticas.
- Quais são os limites?
- Diz que será leal a mim.
E mesmo assim lutou pela Ryn.
Então, vou perguntar novamente.
Por que deveria confiar em você?
Ela teve um bebê.
Essa é nossa amiga, Ryn.
Ryn, pare!
Ele é da outra tribo.
- Por que veio?
- É verdade.
- O quê?
- Sou um deles.
Posso explicar,
mas não sou seu inimigo.
A colônia inteira da Ryn
foi dizimada.
Não sabia de nada.
Juro.
Maddie, não sabia de nada...
Quem é você?
De verdade?
Só me dê um segundo,
tudo bem?
Preciso de um minuto.
Maddie, por favor...
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda: AllThatJess | CRML
GabiMoretti | Sanches
Revisão:
CRML
Eu ia te contar.
Eu juro.
Mas então encontramos
aquele corpo no freezer.
Tinha que garantir que você
e o Ben não eram uma ameaça.
As palestras.
A arrecadação de fundos.
O idiota com
problemas de interação social?
Sou eu.
Maddie, só volte para lá.
E me deixe explicar.
Nunca vi um como você.
Sua tribo não sai do norte.
Não.
Geralmente não.
- Não.
- Quão longe ao norte?
Ao largo da costa do Alasca.
Meu povo é isolacionista.
E guerreiros ferozes.
Por isso os outros ficam longe.
Há quanto tempos está em terra?
- 15 anos.
- Se nunca saem do Alasca,
não podem estar envolvidos com
o que ocorreu
com sua tribo, Ryn.
Certo.
É o que estou tentando dizer.
- Não sou inimigo.
- Tudo bem.
Então,
devemos trabalhar juntos.
Outra tribo iniciou uma guerra.
Se seu povo é feroz,
como a Ryn diz,
então talvez possam ajudar.
Acho que não.
Só lutam nos seus termos
e em seu território.
Se sua tribo não ajudar,
não poderemos parar a Tia.
Quem é Tia?
Tia é uma tirana.
Suas atrocidades continuarão
até que seja vencida.
Ainda os escuto.
Escuta quem, querida?
Meu povo.
Gritando. Sofrendo.
Tia é forte.
- Com muitos seguidores.
- Certo.
Mas mesmo que controle
todas as tribos nas águas,
ainda perde, em quantidade,
para os humanos.
Certo.
Ela vai precisar de alguma arma
se quiser matar a todos.
Algo mais destrutivo
que uma lança, sim.
A canção.
É a única arma que ela precisa.
Mas a Tia não consegue cantar.
A canção foi tirada dela.
É por isso
que está reunindo um exército.
A canção foi poderosa
o suficiente
para fazer o Decker
cometer suicídio.
Se usada em larga escala,
o dano seria imenso.
Precisamos impedi-la.
Precisa pedir ajuda à sua tribo.
Não estou
em boas condições com eles.
Se for sozinho,
não concordarão.
Mas, se formos juntos,
talvez mostre
o quão séria é a situação.
- Sim.
- Não podemos colocar a Ryn
em um avião para o Alasca.
Ela nem tem documento
de identidade.
Certo.
Tudo bem.
Mas um dos meus investidores
em Seattle tem um avião.
Posso ligar para ele.
Está se recuperando bem.
Chegará a hora
de se juntar aos outros.
Os outros procuram pelo bebê?
Alguns.
O resto irá para o norte,
recrutar mais aliados
para nossa causa.
Depois disso...
lutaremos com os humanos.
Se algo acontecer conosco,
é para lá que vamos.
Tem certeza que é
a melhor hora para irem?
A guerra está crescendo, Xan.
Vamos precisar de ajuda.
O que posso fazer?
Minha bebê está na água.
Se o Levi a trazer de volta,
virá procurar por mim.
Precisamos que espere aqui,
até que voltemos.
Tudo bem.
Sem problemas.
Você é um bom amigo.
Só...
se cuidem, fiquem seguros.
Como um pássaro.
Sim.
Os aviões ajudam as pessoas
a viajar pelo mundo.
Por que as pessoas viajam?
Às vezes, precisam viajar.
Assim como você precisou.
Às vezes, se tiverem sorte,
elas viajam à trabalho,
como uma viagem de negócios.
É isso que estamos fazendo.
E se tiverem muita sorte,
podem viajar só por diversão.
Chamamos de férias.
Obrigado.
Obrigada por organizar isso.
Sem problemas.
Sei que joguei uma bomba hoje...
Entendo que precisava
manter seu segredo.
Entendo.
Mas o que está acontecendo
é maior do que você e eu,
e precisamos focar nisso.
Carona legal!
Sim, o melhor que pude fazer
em pouco tempo.
- Vamos.
- Ele nos levará até lá.
Ryn,
animada com seu primeiro voo?
Sim.
Viagem de negócios importante.
Aqui.
Vai precisar disso.
Está tudo bem.
São os motores.
Lembra o que disse?
Sim.
Voar é instável e barulhento.
Está tudo bem.
Olhe.
Olhe lá fora.
Posso ajudar?
Estamos procurando por
Ben Pownall.
Ele não está aqui.
Você sabe onde ele está?
Desculpe, quem são vocês?
Eu sou o Comandante Anderson.
Essa é a Tenente Maeda.
Vocês são do Centro de Pesquisa?
Qual sua relação
com o Sr. Pownall?
Não gostamos de rótulos, mas...
somos amigos.
Estou na casa dele enquanto
ele está fora da cidade.
Quando ele voltará?
Sobre o que é isso?
Se você souber dele,
ligue nesse número, Sr. McClure.
Como sabem meu nome?
Você viu Donna no
mundo espiritual.
Sim.
Quando você me deu
a erva marinha.
Por que? Qual o problema?
Eu disse que a erva
era perigosa.
O que eu fiz?
O seu espírito e o da
Donna estão juntos agora.
Juntos?
Ela precisa de você.
Você deve ajudá-la,
ou ela nunca vai te deixar.
Minha tribo esteve
aqui por gerações.
O lugar é tão isolado que
protege meu povo.
Faz sentido eles nunca
terem ido embora.
Sim, mas mesmo tão ao norte...
as águas se tornaram mais
poluídas com o tempo.
Se água é ruim, por que ficar?
Várias razões.
Meu povo é bem teimoso
do jeito deles.
Alguma chance disso ter mudado?
Provavelmente não.
Cuidado!
- Todos estão bem?
- Sim.
O que é isso?
É um urso.
Urso grande.
Bem-vinda ao Alasca.
Imagino que estamos perto.
Sim. Mais perto do que imagina.
Lindo.
Congelado.
Precisamos de um lugar
diferente
pra você entrar na água.
Na verdade,
eu não consigo me transformar.
Como assim?
Estou preso nessa forma.
Humano.
Eu fiquei entre terra e
oceano vezes demais
e agora, quando vou na água,
nada acontece.
E você esperou até agora
para nos contar?
Quanto tempo estava em terra
quando isso aconteceu?
Alguns anos.
Transformar levava mais tempo
e se tornou mais doloroso.
Aí um dia, eu parei totalmente
de me transformar.
Olha, ainda podemos fazer
contato da cabana de pesca.
O gelo deve aguentar.
Deve?
Espere aqui.
Cuidado.
E agora?
Vamos pescar.
Esse é o seu plano?
Chantagear seu povo
para vir à superfície?
Não é uma chantagem.
É uma oferta.
Truta arco-íris é um
peixe de água doce.
É uma iguaria para o meu povo.
Você diz oferta
como se fosse uma
prática comum por aqui.
Por isso que essa cabana existe.
Minha tribo tem uma relação
especial com os moradores.
Começou com um inverno duro.
Os moradores estavam famintos,
e meu povo conseguiu
prover peixe suficiente
para sobreviverem
até que suprimentos chegassem.
- Gesto amigável.
- Sim.
Nenhuma das espécies
contata a outra...
a não ser que seja questão
de vida ou morte.
Bom, é isso.
Vamos esperar lá fora.
Faz horas.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Sempre funcionou.
Chega de esperar.
Vou achar o povo de Robb.
Ryn, não.
É muito perigoso ir sozinha.
Viemos até aqui, tá bom?
Vamos esperar.
Eles estão aqui.
Yura.
Depois de todo esse tempo,
você ousa voltar?
Eu não voltaria se não
fosse por uma boa razão.
Me escuta...
- Espere!
- Não, não!
Estamos aqui para brigar.
Outra tribo começou
uma guerra na água.
Muitos do meu povo morreram.
A líder deles não vai parar
até que todas as tribos se
juntem a ela ou morram.
Viemos te alertar,
e te pedir ajuda.
Sinto muito pelo seu povo.
Mas ele nos traiu
quando foi embora.
Yura, eu fui para a terra
para achar um jeito de
limpar os oceanos de vez.
Para ajudar toda a espécie,
não só a nossa tribo.
Você era o escolhido.
Devia prover com
crianças por gerações.
Mas nos abandonou.
Nos deixou para morrer.
E foi isso que aconteceu.
Os outros machos?
Todos mortos.
E a piscina?
Eu entrei várias vezes.
Mas as águas estão estragadas.
Nos nega a habilidade de mudar.
Não vamos ajudá-la
a lutar sua luta.
O que ela quis dizer com
"a água nos nega
a habilidade de mudar"?
Eu vou lhe mostrar.
Todo membro da minha
tribo nasceu fêmea.
Todos?
Sim.
Mas meu povo
pode mudar de sexo,
mudar de fêmea para
macho para se reproduzir.
Muitas espécies de répteis
e peixes fazem isso.
Não é incomum na natureza.
Como você muda?
Essa piscina.
Minha tribo seleciona os
melhores para procriação.
Eles entram fêmea e saem macho.
É água marinha?
Sim.
Deve ter um canal escondido
correndo embaixo da prais.
Yura diz que a água
está estragada.
Tudo o que tentei fazer,
tarde demais.
Sem essa piscina para
fazer a transição
meu povo provavelmente
vai morrer.
Vamos fazer o check in.
Boa noite, pessoal.
Bem vindos ao Smokey's Lodge.
É bom vê-los.
É a sua primeira vez
aqui em Nome?
É sim.
Tudo bem então.
Procurando um quarto?
Não, já temos uma reserva
no nome de Wellens.
Certo, aqui está.
De qualquer forma...
Eu já volto.
Pobre urso.
Aqui estão suas chaves.
Vocês querem qual quarto
o 6 ou 7?
Ficaremos com o 7.
Maddie queria ficar com Robb,
não conosco.
Talvez eles só quisessem
ficar sozinhos.
As coisas mudam.
Pessoas mudam.
Você também está mudando.
Como assim?
Eu sinto isso em você.
Você sentiu
os batimentos cardíacos de Hope.
Você lutou com a força
do meu povo.
Como pode fazer essas coisas?
As injeções
que demos à minha mãe,
eu tenho usado em mim.
Por que você está fazendo isso?
Eu precisava ter certeza
de que estariam seguras.
Se nós continuaríamos usando-os.
- Poderia ter se machucado.
- Não aconteceu nada.
Foi totalmente o contrário.
Isso me fez melhorar.
Estou me curando mais rápido.
Meus reflexos estão incríveis.
A cada injeção eu fico
mais tempo mergulhando.
Eu me sinto mais perto de você.
Eu só quero
que você fique seguro.
Eu posso dormir no chão.
Não seja ridículo.
Quero pedir desculpas.
Como se sair da água
não fosse suficiente.
Agora você tem que lidar
por eu ter nascido mulher.
Eu não ligo para isso.
E mais uma coisa...
O que foi?
Se eu ficar muito quente,
não consigo dormir.
É como se você crescesse
em águas glaciais.
Tudo bem, posso?
Pode.
Com certeza pode.
Eu prometo
que não terá mais surpresas.
- Eu sou um livro aberto.
- Que bom.
Porque precisamos
estar na mesma página
se vamos consertar
o que tiver errado na piscina.
Você quer ajudar a Yura
depois dela não nos ajudar?
Eu acho que é a única maneira
de ela aparecer.
Certo.
Não há como saber
o que impede as fêmeas
de fazer a transição.
Manchas de óleo,
microplásticos.
Até gases de efeito estufa
poderiam piorar
a composição química da água.
O que? O que foi?
Isso me deu uma ideia.
Vamos.
É a Maddie.
Sim?
Nossa, desculpe.
- Olá, Robb.
- E aí, Ryn.
Eu acho que sei o que impede
a transição de Yura.
Vocês podem se resolver.
Eu vou sair...
Com licença.
Vamos nos encontrar no saguão
em dez minutos.
Tudo bem. Vão logo.
Meu Deus!
- O que aconteceu?
- A cama!
Eu não vejo nada.
Estava bem ali.
Eu...
Eu vi.
Viu o que?
Sangue.
Muito,
muito sangue.
Onde Donna morreu.
Eu estava certa.
Há uma acumulação
ao longo da beira da rocha.
Existem microplásticos
em suas águas.
Isso está impedindo sua tribo
de fazer a transição.
Água ruim impediu a minha tribo
de ter filhos.
Eu não entendo.
O plástico contêm
um composto perigoso,
chamado de Bisfenol A.
Com o tempo,
os plásticos liberam substâncias
que imitam o estrogênio.
E muito estrogênio na água
pode negar-lhe
a capacidade de mudar.
Se conseguirmos arrumar
sua piscina
se você e seu povo
mudar de fêmea
para macho novamente,
você vai se juntar
à nossa luta?
Você nos ajuda,
nós iremos ajudá-lo.
Você chama isso de explosivos?
Isso vai matar os humanos?
De certa forma, sim.
Eu vou com você?
Não dessa vez.
Fique aqui.
Alguns anos atrás
eu trabalhei com cientistas
que acreditavam em livrar
os oceanos dos microplásticos
magnetizando a água
de alguma forma.
Mas o plástico
não é magnético.
Eu sei,
mas isso não importa.
Os oceanos são grandes demais
para conseguir.
Eu já vi essa cara antes.
O que foi?
Imagine que esta é a piscina
da Yura
poluída com microplásticos.
Agora, a água é polar.
O óleo não é polar.
Quando há um derramamento
de óleo na água,
todos os tipos
de coisas não polares,
como plástico, se ligam ao óleo.
- Quer derramar óleo na piscina?
- Algo não tóxico,
tipo um óleo vegetal.
Então o óleo vegetal separa
os microplásticos da água.
Isso ainda não resolve
o problema.
Não até magnetizarmos o óleo.
Agora, a magnetita é o mineral
mais magnético da Terra.
E também é inofensivo.
E quando adicionarmos ao óleo...
Podemos usar os ímãs
para remover
os microplásticos da piscina.
Parece ótimo,
mas estamos um pouco fora
da realidade, pessoal.
Onde você planeja
obter magnetita?
Certo.
Eu acho que posso conseguir
um pouco.
Então esse cara do Jeremy,
quão bem você o conhece?
Depois de pisar na terra,
eu fui a um programa
de extensão universitária.
Jeremy ensina lá.
Ele patrocinou minha educação.
Estou vendo uma miragem?
O ambientalista Robb Wellens?
Ambientalista muito bonito.
Não me rebaixe.
Como vai?
Você conseguiu
tudo o que precisamos?
Direto ao assunto, não?
Algumas coisas nunca mudam.
É, eu invadi o laboratório
de química da universidade.
Estou com os ímãs,
e magnetita em pó.
- Ótimo.
- O que está rolando?
Nada demais.
Apenas tentando salvar o mundo.
Vamos lá.
Eu gosto do Robb.
Ele é muito gentil.
Eu gosto dele também.
Robb é amor?
Ainda não tenho certeza.
Ryn,
não importa o que sinta por ele,
nunca vai mudar o quão
especial você é para mim.
Tive que guardar um
para minhas fritadeiras.
Então, para que tudo isso?
O óleo ajuda as fêmeas
a se tornarem machos.
Tudo bem, então.
Ainda bem que pude ajudar.
Vamos.
Xander.
Estava procurando por você.
Estou sendo assombrada.
Pela Donna.
Você a viu?
O tempo todo.
Toda vez que saco minha arma
no treinamento.
Tudo o que posso ver,
é o rosto dela.
Espera,
quando você diz assombrada,
você quer dizer...
Exatamente como isso soa.
Merda.
Sinto muito. Se houver algo
que possa fazer...
Um barco de pesca
sofrer um acidente.
Mas três afundarem no mesmo dia?
Isso não é coincidência.
Provavelmente ativistas dos
direitos dos animais veganos.
Provavelmente. Todos eles
afundaram no norte...
Você acha que poderia ser...?
Tia?
Definitivamente.
Esse é o último.
Estou acostumada com humanos
dependendo de nós para ajuda.
Não o contrário.
Esses humanos
são muito inteligentes.
Me ajudaram a ter um bebê
quando ninguém mais conseguiu.
Você tem um bebê?
Hope.
Ela é linda.
Forte.
É por ela também
que peço ajuda contra Tia.
Lutamos por mais do que nós
agora.
Pronto. Isso deve resolver.
Você resolveu nosso problema?
Fizemos tudo o que podíamos.
Vamos saber se você conseguiu.
Hoje a noite.
BARCOS DE PESCA AFUNDAM
NA COSTA CANADENSE
Merda.
Você mesmo disse.
Fizemos tudo que podíamos.
Temos apenas que esperar.
Sim. Sim, eu sei.
Há tanta coisa nisso.
Pro meu povo.
Pra Ryn.
Eu sei.
Então,
não contei tudo imediatamente,
porque pensei que seria demais.
Não é.
O que importa
é quem você é aqui.
Isso não mudou.
O que Robb disse sobre não poder
mais se transformar...
Você sabia que isso
poderia acontecer?
Não.
Mas penso muito sobre isso.
Não quero escolher
entre terra e água.
As injeções que tomei...
Se você tiver que ficar na água,
talvez haja uma chance
de eu poder te visitar.
Vamos descobrir.
Essa é a maneira do nosso povo
agradecer.
Então,
vocês vão nos ajudar?
Eu mantenho minha palavra.
Vamos nos juntar à sua luta.
Você saiu para salvar
nosso povo.
Você conseguiu.
Se desejar,
convido você a ficar.
Me deixaria voltar, mesmo que
não possa me transformar?
Somos mais fortes com você aqui.
Como uma família.
Obrigado.
Ficaria honrado.
Não sei mais o que fazer.
Se puder me ouvir, Sarge,
preciso de sua ajuda.
O espírito da Donna
continua me visitando
do além.
Você sabe o que ela quer?
Claro.
Ela não está em paz.
Obrigada.
Eles são a única família que
você já conheceu.
Eu entendo.
Obrigado por entender.
Não é permanente.
Eu voltarei.
Espero que sim.
Enquanto isso,
posso ser os olhos e ouvidos
deste lado do mundo
até que o conflito com Tia
se resolva.
E depois disso?
Ainda há muito oceano
para limpar.
Não posso decepcionar
meus investidores.
É nisso que está pensando?
Seus investidores?
Em quem eu deveria
estar pensando?
Eu vou sentir sua falta.
Também ou sentir sua falta.
O que você acha do Alasca?
Ótima viagem de negócios.
Talvez da próxima possamo ir pra
um lugar um pouco mais quente.
De férias?
Sim.
Nosso mergulho
foi muito especial pra mim.
Sim.
Pra mim também.