Anteriormente...
Você quer se casar comigo?
Claro que sim.
O que é "case comigo"?
Quando duas pessoas se amam
e querem passar
o resto de suas vidas juntos,
elas se casam.
Você tem treinado, né?
Sim.
Algo assim.
O espírito da Donna
continua me visitando.
Você sabe o que ela quer?
Claro.
Ela não está em paz.
Eu fui presa pelo governo russo
nos últimos dez anos.
Outra tribo iniciou
uma guerra na água.
A líder deles não vai parar
até que toda tribo
se junte a ela ou morra.
Você nos ajuda,
nós a ajudamos.
Está tudo bem?
Meu garotinho está doente.
E não tenho mais dias de folga.
Vai. Eu fico no seu lugar.
Que diabo é isso?
Alguém ajude!
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
AllThatJess | CRML | GabiMoretti
Ravena | Sanches | SenpaiBaka
Revisão:
CRML
Isso foi...
isso foi diferente.
Te machuquei?
Sim.
Desculpe.
Não, não.
De um jeito bom.
Como acasalamento na água.
Talvez sejam as células-tronco.
Eles estão fazendo isso
com você?
Acho que sim.
Está na hora outra dose.
Dói?
Não.
Não, é bom.
Sabe, depois do nosso mergulho,
sabe, me fez pensar.
Você vem à terra algumas semanas
de cada vez, certo?
E se eu puder ficar lá embaixo
por mais tempo?
Digo, muito mais tempo.
Xander.
O que está acontecendo?
Deve ser Tia.
- Ela está indo para o norte.
- A tribo do Robb lutará.
Pediremos que Maddie
ligue pro Robb.
Avisá-los.
Dez centros de mesa.
São cravos.
Eu pedi ranúnculo.
Você não conferiu?
Pensei que tinha.
Bem, então devolva.
Amor, não, não, não, não.
Não dá tempo.
Essas são tão bonitas.
Gente, não são bonitas?
- Belas.
- Lindas.
Idiotas.
Vamos ver a opinião
de uma dama, não é?
Parecem algas vermelhas.
Certo, tudo bem.
Devolvendo.
Esse problema com a Tia.
Você precisa procurar
os militares, tipo, agora.
Eles vão conversar com a gente?
Quero dizer,
eles já vieram procurar o Ben.
- Quando eu estava fora?
- Sim.
O que eles queriam?
Não sei, talvez eles pensem
que você tem algo a ver
com Kyle.
E todas aquelas mensagens.
Talvez pensem que eu o matei.
Vá limpar seu nome
enquanto estiver nisso.
Não, eles não estão
do nosso lado, Xan.
Nunca estarão.
Uma sereia cheia de ódio
num ataque violento, ok?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Xander está certo.
Hope viverá sob o domínio
de Tia se não a impedirmos.
Devemos pedir ajuda
aos militares.
É ela.
Sem perguntas.
Por que os russos afundariam
navios canadenses?
Isso não tem nada a ver
com os russos.
Exceto que ela é um deles.
- O quê, russa?
- Uma detetive.
Ela é como eu. Da água.
Você não sabia?
O que te faz pensar que
ela é uma detetive?
Ela entrou aqui
sem ser detectada.
Acessou dados de segurança.
Que tipo de dado?
Tudo que ela acessou...
era dos nossos estudos
sobre Ryn.
Ela entrou na sua rede?
Estamos realocando a
pesquisa mais sensível
para um lugar mais seguro.
O que exatamente ela pegou
dos seus computadores?
Ela apagou um arquivo de áudio.
A gravação da sua
câmara de ressonância.
Ela está se livrando
do antídoto.
- Estávamos certos.
- Sobre o quê?
Ela vai usar a música.
- Usar como?
- Ela recrutou muitas tribos.
Todas vão cantar
para as pessoas.
Elas vão controlar
a mente deles.
- Em grande escala.
- E sem aquela gravação,
não há cura.
Precisamos avisar
o centro de comando.
Sim, senhor.
Espere, onde você está indo?
Vocês ajudaram muito.
Manteremos contato.
Eles não têm ideia do
que estão enfrentando.
Espere.
Já temos a arma que pode
proteger a nossa costa
se ela chegar perto.
Lembra quando Klesco
usou o canhão sônico?
Sua tribo ficou desorientada.
Alguns se perderam.
Outros morreram.
Pode machucar
outra vida marinha.
Só usamos se ela atacar.
Tudo bem, mas precisamos
recuperá-lo
e ela controla
aquelas águas agora.
Eu pego.
E a Hope?
Se usarmos, podemos machucá-la.
Ela está segura.
Ela ainda está longe.
Devemos fazer isso. Por ela.
Outra rodada.
Eles sabiam
que estávamos chegando.
Os Olhos de Prata estavam
prontos para nós.
Ryn.
Ela chegou neles primeiro.
É por isso que estamos aqui,
para encontrar aliados
desse lado do mundo.
Devemos nos fortalecer.
E então voltar.
Eles acham suspeito quando
você não bebe aqui.
Fraca.
É por isso que perdemos.
Tome todos.
Agora.
Uma secretaria municipal
ucraniana foi alvo nessa manhã
do que está sendo chamado
de "ataque sônico".
Imagens do evento
foram recuperadas.
Isso é meu.
Transformaram minha música
em arma.
Quem?
Os russos.
Talvez não precisemos
ir para o norte.
Dez toalhas de renda.
Certo. Algo emprestado.
Confere.
Não é bem assim que
a tradição funciona,
mas fico feliz que
isso risca um item.
Diga a Janine que alguns
desses são mais velhos que eu,
então seja gentil.
O que está acontecendo
com a Donna?
Ela ainda está te assombrando?
O espírito dela não descansa.
Até que ela seja
enterrada no oceano.
O corpo dela ainda
está no laboratório?
Você vê o meu dilema.
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Mas vou descobrir.
Não vou te prender.
Sei que está com o tempo curto.
Sim, eu tenho que
terminar a playlist.
Eu pus um pouco de
Sinatra pra você.
Você precisa que as pessoas
se levantem da cadeira, certo?
Um pouco de Pitbull?
Alguma da Kesha?
- Kesha?
- Kesha.
Não era assim que eu te via,
mas...
Nunca subestime uma forma
de vida mais desenvolvida.
Meu Deus. Sério?
Estou muito feliz
que esteja bem.
Robb? Robb?
- Caiu.
- O que aconteceu?
Houve uma batalha.
Com o exército de Tia?
Mas a tribo de Robb lutou.
E venceu.
Isso é bom.
É ótimo. Quer dizer que
eles estão vulneráveis.
Também quer dizer que ela
sabe que estamos juntos nessa.
Ela provavelmente
vai voltar aqui.
O que mais posso fazer?
Me lembre de
nunca casar de novo.
Acredite, eu e minha futura
ex-esposa vamos pra Vegas.
Chris?
Oi, Xan.
Está tudo bem?
Não sabia para quem mais ligar.
O que houve?
Eles estão fechando este lugar.
- Espera, o quê?
- Sim.
Tenho que me mudar.
Não sei se dou conta sozinho,
entende?
Certo, quando?
Hoje.
Hoje? Tipo, "hoje", mesmo?
Sim.
Pode vir me buscar?
Cara, Calvin vai se casar,
amanhã.
Quer saber?
Está bem. Estarei aí.
Eu realmente agradeço por isso.
Claro.
Aqui foi onde o canhão caiu.
Estou pronta.
Vamos monitorar o sonar
para ver atividades nas região
Mas, por favor, tenha cuidado.
- Não sabemos onde a Tia está.
- Tudo bem.
Vai ficar bem?
Sou muito rápida.
Se virmos alguma coisa,
vou entrar.
Não acredito que é você.
Acredite.
Esperei você ligar.
Pensei que estava morta.
Achei que estivessem
te monitorando.
Nunca suspeitaram de mim.
Como acham que me saí?
Eles acham que foi Alexei.
Aquele que tirou sua música
de você.
Você foi o único
que se importou.
O que eles fazem com um homem
que acham que ajudou
uma sereia a escapar?
Fazem ele trabalhar 20 horas
por dia, como um condenado.
Vigiam cada movimento.
Então devem saber quem você é.
Me encontre lá em cima
em 1 hora.
- Vê alguma coisa?
- Ainda não.
Em quanto tempo acha que
o exército da Tia pode chegar?
Depende do quanto foi machucada.
Robb realmente conseguiu.
- Merda, tem algo lá.
- O quê? É um deles?
Está sozinho.
Talvez seja um guarda?
- Vou entrar.
- Tenha cuidado.
Ben!
Estão realmente fechando
tudo com pressa, não?
- Onde está o fogo?
- Não há fogo.
- Claro que não.
- O tio Sam diz para ir, vamos.
Simples e fácil.
Costumava sair com uma garota
que trabalhava aqui.
Nada do que ela disse
foi fácil e simples.
Chris.
E aí.
- Você veio.
- Te disse que viria.
Dr. Katz quer te ver
antes que vá embora.
Para repassar seus remédios.
Eles sempre te trancam assim,
ou estão apenas me mantendo
longe de problemas?
Na verdade, não sei.
Estou feliz por ter vindo.
Esse lugar me assusta.
Sim.
Pode ficar comigo na casa
da minha mãe por um tempo,
e talvez possamos te levar de
volta em um barco qualquer hora.
Não acho que alguém
vai querer me contratar.
É claro que vão.
Um monte de caras vão estar
no casamento amanhã.
Nada como um open bar
para lembrar
que ainda é um pescador.
Quem vai se casar?
Calvin.
E Janine?
Tudo bem.
Vamos dar um jeito.
Está bem?
Claro.
Está tudo bem?
Sim.
Como fez aquilo?
Ficou lá quase 15 minutos
sem tanque de oxigênio.
O que foi?
Ben?
- Ben!
Não está respirando.
Me ajude a virá-lo.
Estou bem.
O que você fez?
Estava tentando se tornar um?
Não.
Não sei.
E Ryn, sabe sobre aquilo?
- Pensei que seria bom.
- Vocês poderiam ter morrido.
Não aconteceu nada com minha mãe
quando a levaram.
Esse era o último recurso
para mantê-la viva.
Você precisa ir
a um médico.
Não sabemos
o que pode acontecer com você.
Como eu explicaria
o que aconteceu?
Eu vou cuidar disso, certo?
Agora, precisamos consertar
o canhão.
- Tia chegará em breve.
- Sim. Eu resolvo isso.
Você precisa ir para casa,
e me jurar que vai se livrar
dessas células.
Eu vou com Ben.
Vocês dois sozinhos é o
que nos colocou nisso
em primeiro lugar.
Vou garantir
que ele esteja bem.
Eu prometo.
Por favor.
Você tem que parar.
É, parece
que estamos acabando.
Qual é cara.
Por que a pressa?
Não é como se houvesse
um incêndio.
Doc está pronto.
Estarei aqui.
Sonhei com isso
desde que vim para Berzin.
Eu também.
Queria poder cantar para você.
Eles descobriram como usar
minha música depois que eu saí?
Tudo bem.
Você pode me dizer.
Eu não vou ficar
com raiva de você.
Descobriram.
Alexei fez uma arma
com isso.
A jornada de 20 horas
valeu a pena.
Me desculpe.
Eu os teria parado se pudesse.
Eu sei.
Eu acredito em você.
Mas de que serve
se não pode?
Os remédios
estão funcionado?
- Terminem de arrumar.
- Tudo bem, já terminamos.
Não é Chris?
Aqui está.
Quando o tio Sam
diz pra irmos, nós vamos.
Você quer nos dar
uma mãozinha?
O que você está fazendo?
- Se livrando deles.
- Não.
- Espera. Agora não.
- Eles machucam você.
- Eu prometi pra Maddie.
- Estou bem agora.
Viu?
Assim como você,
depois de se transformar.
Foi doloroso no começo,
mas agora estou bem agora.
Eu não entendo.
Um dia, você não será capaz
de se transformar.
Você terá que ficar
na água para sempre.
Por favor.
Nós precisamos disso.
O que é isso?
Eu fui buscar Chris,
e encontrei algo na instalação.
Não é Donna?
Acredito que sim.
Caso contrário,
eu só violei nove leis federais.
E já que fiz isso
isto estava assombrando
você também.
O quê?
Essa é a sua família.
- Do cemitério.
- Meu Deus.
Eu não sei como você fez isso,
mas você é um gênio.
E um ótimo amigo.
Isso não é tão ruim para uma
forma de vida inferior, não é?
Nada mal.
Vai demorar muito tempo.
Robb levou muitos anos
para parar de mudar.
Não sabemos quanto tempo
você tem.
Pode ser amanhã.
Eu sei que parece loucura,
mas talvez possa voltar
com você.
Para viver comigo?
Eu não sei.
Talvez sim.
Talvez eu estou sendo
rápido demais.
E se eu for mais devagar?
É muito perigoso.
Mas é a nossa única chance.
Não é.
A água não é
o único caminho.
O que você quer dizer?
Eu vou morar aqui em terra.
Com você.
Em terra?
Tipo, virar humana?
Sim. Aqui. Nós dois.
Humanos.
E a Hope?
Ela pode ficar com agente.
Tipo uma família.
- Não quero que faça isso.
- Mas é a minha escolha.
Quando chegar a hora
serei humana com você.
Tudo bem.
Por que não
me contou antes
que minha irmã
não estava em paz?
Você está lidando
com muito agora.
Eu queria lhe trazer soluções,
sem mais problemas.
Obrigada.
Antes de levá-la para a água,
quer dizer alguma coisa?
Minha mãe e eu tivemos
um lugar especial na água.
A última vez que a vi,
fomos lá.
Nós caçamos.
Mãe.
Filha.
Juntas.
Agora, vamos levá-la
de volta para casa.
Ela pertence à água.
Com você.
É oficialmente uma zona livre
de celular, pessoal.
Certo?
Não silenciado, desligado.
Certo? É o que diz nossa noiva
favorita em seu grande dia.
Oi.
- Jerry.
- Maddie.
Boa sorte oficiando.
Sem celulares na festa,
tudo bem?
Janine nos quer
totalmente presentes.
Montei o canhão,
perto das docas do MRC.
Você fala com seus
amigos pescadores?
Sim. Quaisquer migrações
de peixes incomumente grandes,
eles sabem
que é pra me ligar.
Todos os celulares
estarão desligados.
Não o meu.
Vibrar.
Você está arriscando
a ira de Janine?
Sim, eu posso cuidar disso.
Falando nisso,
é melhor eu ir.
Oi.
Você veio.
Eu estava preocupada.
Como está o Ben?
Melhor.
Nos livramos das células.
Obrigada. Eu sabia
que ele te ouviria.
Sejam bem-vindos. Obrigado por
virem. Sentem-se, por favor.
O que essa música significa?
Que o casamento
começará em breve.
E se Tia vier?
O canhão está pronto.
Aqui. Vou encontrar um assento.
Você espera pelo Ben?
Tudo bem.
Sim.
Você veio.
Belo terno!
É o casamento
de Calvin, é claro.
Tento não perder a possibilidade
de um show de merda.
Helen.
É ótimo ver você.
Você também, Chris.
- Oi.
Há alguns caras ali que eu
provavelmente deveria dizer oi.
Com licença.
Vinte e quatro horas e ele
já está em modo de luta.
Eu terei o que ele está tendo.
Talvez o que ele não está tendo.
A música de Donna
o deixou doente, certo?
E?
Talvez quando a sepultamos,
ele se libertou disso.
Você conseguiu isso
em um dos seus livros?
Você tem uma teoria melhor?
Você veio.
Como foi esta manhã?
Ela está em paz agora.
Na água.
- Você está maravilhosa.
- Você parece sóbrio.
- Você está sóbrio, certo?
- Sim.
Podemos nos sentar.
Calvin e Janine
estão aqui para declarar
seu amor um pelo outro.
E estamos aqui para nos
comprometer a ajudá-los
fazer durar uma vida.
Eu perguntei a alguns
de seus entes queridos
para obter dicas sobre como
os casamentos sobrevivem.
A avó de Janine diz que
era Schnapps no jantar.
E muitas vezes no almoço.
O pai de Calvin relata que ele
teve que aprender que casamento
não se trata de
ganhar argumentos.
Mas perdê-los para uma mulher
muito mais inteligente que você.
O conselho da irmã de Janine...
Melhor não.
Hoje, Calvin e Janine
estão se casando.
Mas o relacionamento deles
começou quando alguém
esqueceu de amarrar
um maldito nó.
Eu estava lá no dia em
que Janine saiu para o cais,
e esse jovem lobo-do-mar
estava tão apaixonado
que ele esqueceu de
amarrar a Estrela do Norte.
Então Calvin teve
que mergulhar no porto.
Isso é fofo, ou o quê?
Um de seus primeiros
encontros foi karaokê.
Você ainda não tem permissão
cantar "Sweet Caroline"
no Condado de Pruitt
depois do trabalho de machadinha
que Janine fez naquela noite.
Quando esses dois
estão juntos, só risada.
Diversão.
É amor.
E eles compartilham
isso conosco.
Eles nos unem.
Ryn, pare!
Ryn!
Você o deixou morrer.
O que fez foi errado.
Não vê isso?
E com isso,
Calvin, coloque isso
no dedo da Janine
e repita.
Na saúde e na doença.
Até que a morte nos separe.
Pelo poder investido em mim,
por www.ordainme.net,
e pelo Estado de Washington,
e Netuno, Rei dos Oceanos,
eu vou declaro...
marido e mulher.
Como está?
Open bar cura tudo.
Já pensou no que vai acontecer
quando a Ryn tiver que retornar?
Para sempre?
Era disso que se tratava?
Ela disse que ficaria
em terra por mim.
Não posso deixá-la fazer isso,
posso?
Iria querer isso?
Aqui está.
Diz onde deve sentar.
E eu fico aqui.
Estamos na mesma mesa.
O seu é só um nome.
Meu acompanhante não pôde vir,
infelizmente.
Humanos pensam
que estão longe de alguém,
só porque
não estão juntos fisicamente.
Mas sabemos, não é?
Certo, pessoal!
Podem vir até a pista de dança?
O que estão tramando?
Certo,
antes de ficarmos todos loucos,
e acreditem, ficaremos,
vamos acalmar um pouco
as coisas para que a noiva
e o noivo
tenham sua primeira dança.
Você está bem?
Aqui nunca será minha casa.
Você pertence à outro lugar.
Não quero me despedir de você.
Nunca.
Podemos ficar juntos.
Aqui.
Até que a morte nos separe.
Uma dança lenta?
Pelos velhos tempos?
Claro.
Ouvi que está saindo com alguém.
Sim.
É algo a distância.
Só sei que,
melhor ele ser bom o suficiente
para minha garota.
Quer dançar?
Sim.
Alô?
Xander!
O que foi?
Xander.
Alguém ligue para a emergência!
Está tudo bem, cara.
Estamos aqui.
Pegue um copo de água para ele!