Anteriormente...
A cada injeção,
consigo ficar debaixo d'água
por mais e mais tempo.
Você precisa jurar que
vai se livrar dessas células.
Hunter está morto.
Junte-se a mim
e você viverá.
- Ela tem um bebê.
- Onde está?
Na água,
com os machos.
A música, poderia fazer
algo assim com o cérebro humano.
Há um lugar
onde o som cura.
Não está mais escuro.
Tudo o que você foi
exposto lá em baixo, ajudou.
Os russos.
Eles fizeram
da minha música uma arma.
Eu agora vos declaro
marido e mulher.
Olá?
Xander!
Ei, socorro!
Socorro! Tem alguém aqui?
Precisamos de ajuda!
Estou aqui.
Pronto.
Tem algo errado
com ele. Por favor, ajude-o.
- O que aconteceu?
- Ele entrou em colapso.
Xander, fique comigo.
Emergência para triagem.
Repito, Emergência para triagem.
O que está acontecendo?
Possível sangramento cerebral.
Pulso em 37.
- Pupila esquerda dilatada.
- Consiga-me sinais vitais.
ECG, radiografia de tórax
e chame a Neurologia, agora.
- Emergência chegando.
- Xander, fique comigo.
Certo, o que temos aqui?
Homem apresentando sangramento
no ouvido. Perda de consciência.
Tudo bem, vamos lá.
Você, chame a Neurologia.
Consegue a frequência
cardíaca dele?
- Estou pegando a IV.
- Fique conosco.
Precisamos ir.
Prepare o quarto.
A frequência
é 30 e está caindo.
Estava com ele
quando aconteceu?
- Sim.
- Está certo.
Venha comigo.
Estávamos em um casamento.
Ele estava bem.
Apenas normal, e então
ele atendeu o celular e caiu.
Ele parecia meio atordoado
quando caiu.
- E saiu sangue de se ouvido.
- Histórico de convulsões?
Certo, fiquem aqui.
Faremos alguns testes.
Eu já volto.
| DarkSubs |
Come to the DarkSide!
Legenda:
AllThatJess | CRML | GabiMoretti
Sanches | SenpaiBaka
Revisão:
CRML
Oi, aqui está
o que sabemos até agora.
Excluímos derrame, embolia
pulmonar e ataque cardíaco.
Em seguida, fizemos uma TC
do crânio com contraste.
Seu cérebro está
em um estado degenerativo.
Disseram que não havia
sintomas antes do colapso?
Não.
Alguma atividade
incomum recentemente?
Ele ajudou com o corpo
da minha irmã.
Houve um funeral.
Tem sido difícil.
Portanto, o estresse
pode ser um fator.
- Sim.
- Farei mais alguns testes
- e eu vou mantê-lo informado.
- Obrigado.
Seu cérebro
se parece com o do Decker.
Pior que do Decker.
Seu celular.
Aconteceu depois
quando ele atendeu.
- Ouviu alguma coisa?
- Não. Mas deve estar conectado.
Isso é dano da música.
Tia. Ela tocou pelo celular.
O celular dele,
deixe-me ver.
Aqui está o histórico
de chamadas dele.
Ele recebeu uma ligação
desconhecida às 20h27.
Recebi uma ligação do
mesmo número às 20:27.
Eu também. Exatamente
no mesmo horário.
Ela estava tentando nos
tirar todos de uma vez.
Ela só chegou até Xander.
Ela não vai parar por aqui.
Esse era o plano de Tia
o tempo todo.
Ela já destruiu a gravação
da câmara de eco.
Não há antídoto.
Não tem como ajudar.
Não podemos
nem falar com os médicos.
Nunca acreditariam em nós.
Talvez Eliza
possa ajudar Xander?
Vou ligar para Helen.
Temos que entrar em contato
com os militares.
Se a gravação da câmara
de eco desaparecer,
precisamos
avisá-los sobre Tia.
Patty.
O quê?
Xander.
O que é isso?
O que...
o que está
acontecendo com ele?
Patty, Dr. Riley estará de volta
para falar com você em breve.
Tudo bem.
- Alguma atualização?
- Ainda estão trabalhando nisso.
Ryn?
Ryn, você está bem?
Eu preciso ir.
O quê?
Os batimentos
cardíacos de Hope.
Parou.
Estou sentindo de novo.
No ritmo humano.
- Acha que ela está em terra?
- Sim.
Preciso ir até ela.
Te levarei lá.
Eu dirijo.
Ficarei aqui
e ajudarei os médicos,
e tente achar Anderson
e Maeda.
- Podem ir
- Obrigado.
Algo está errado.
Eliza pode ajudar.
Eu espero que você possa.
Ela deveria estar aqui.
É através daqui
que eles chegam à terra.
- É a Hope?
- Ela cresceu bastante.
É isso que acontece
com a gente.
Eu perdi tanta coisa.
É a mamãe.
Temos algumas novidades
sobre sua condição.
Eu quero saber tudo.
As lesões se espalharam
pelo seu cérebro.
Se isso continuar,
os movimento e fala
começarão a ser afetados.
E a frequência cardíaca dele
já está muito lenta.
E o que você quer fazer?
Por agora
é tentar mantê-lo estável
enquanto um especialista
vem de Seattle.
Um especialista?
Alguém que já viu isso antes?
Não sei
se alguém já viu isso antes.
Chamando Dr. Riley
Com licença.
Ela lembra de você.
Desde quando ela era bebê.
Você fez o seu
primeiro assassinato na água?
As águas não nos pertencem mais.
Nós vemos muitos mortos.
A Tia governa
o povo d'água agora.
Mas ela está trabalhando
nas terras também.
Ela machucou Xander
com a música.
Nós ajudaremos nessa luta.
Pode ser tarde demais
para ele.
Tem algo
que você poderia fazer.
O som que ouvimos lá em baixo,
que poderia curar Xander.
As vozes
de nossos antepassados.
Posso te dar algum equipamento
e você pode gravá-lo.
- Já se foi.
- Como assim?
Não há mais vozes.
Ela quem fez isso.
Tia é a culpada.
Ela está se livrando
de qualquer chance de cura.
Nada para Xander.
Era para esse lugar
que nossas vozes iam,
para o descanso final.
Quando não resta ninguém vivo
para lembrar o som deles.
E agora...
ELES ESTÃO PERDIDOS
Toda a nossa história
foi destruída.
Comandante Anderson,
obrigado por ligar.
Eu vi sua mensagem.
Por que a saúde de Xander
nos preocupa?
Não, não é só a saúde dele,
é a música.
Como você sabe disso?
Porque eu vi nas tomografias
do cérebro.
O da Rússia?
Nós precisamos da sua ajuda.
Espere um pouco.
Vamos descer para olhar.
CONDADO REGIONAL
DO CENTRO DE CHAMADAS, WA
O meu dia acabou de melhorar.
Eu preciso entrar.
Coisa da gestão.
Vou precisar ver
uma identificação.
Tudo bem.
Está bem aqui.
Olá, Patty.
Desculpe por me intrometer.
Não, não mesmo.
Patty, essa é Eliza.
Ela é uma curandeira.
Ela pode oferecer-lhe
algum tipo de alívio.
Certo.
Isso seria bom.
Obrigada.
Olhem a frequência cardíaca
dele.
Está ficando normal.
Você disse que Hope matou
pela primeira vez.
Por isso que a trouxeram
para você?
Sim. Agora ela está pronta
para fazer sua música.
E eu devo ensiná-la como.
E eles não podem fazer isso?
Só as mães podem fazer isso.
Olá.
Você quer fazer carinho,
querida? Ele não morde.
Opa, talvez não tão perto.
Não foi nada. Vamos.
Aqueles oficiais,
Anderson e Maeda,
disseram que iriam olhar
o Xander.
E a Tia?
Eles precisam encontrá-la.
Temos uma visitinha.
Oi.
Patty me ligou.
Calvin a levou
para conhecer a equipe médica.
E como está o Xander?
Não está tão bom,
eu tenho medo.
É o cérebro dele.
Derrame? Tão jovem?
Eles não sabem.
Que diabos é isso?
Essa é Eliza.
Ela está tentando ajudá-lo.
Ela estabilizou
a frequência cardíaca dele.
Você está brincando.
Ela é uma delas?
Ela é uma curandeira, Ted.
Você acha que isso vai curá-lo?
Estamos tentando
tudo que podemos.
Isso é ridículo. Ele precisa de
cuidado médico de verdade.
Ele está tendo.
Você pode fazer o barulho
que for, Ted,
mas em algum momento
você vai ter que aceitar
que essa é uma situação
sobre a qual você não
tem nenhum poder.
Essa história é maior
que nós todos.
Vá ver os outros.
Ryn...
Tudo bem, está bem.
Ryn, faça ela parar.
Não fazemos isso.
Devíamos levar ela lá para cima.
Ben.
Tem alguém aqui.
Tudo bem.
Vai.
Maddie, o que está acontecendo?
Não se preocupe, Xan.
Você teve um tipo de convulsão.
Você só precisa descansar.
E aí, cara?
Como ele está?
- Um pouco melhor.
- Isso é bom.
Todo mundo na Academia
mandou lembranças.
Obrigado.
Desculpe.
Pelo o quê?
Eu menti.
Sobre o quê?
Tudo.
Xan, você precisa descansar.
- Os homens, eles...
- Xan.
afundaram o bebê.
Ele tem entrado e
saído de sintonia.
O soro dele acabou.
Você pode apertar
o botão de chamada?
Está bem.
Eu vi você morrer.
Não.
Katrina me machucou.
Eu me escondi da tribo de Tia.
Eu sobrevivi.
E nadou de volta para cá?
Sozinha?
Para achar meu povo.
Olá, filha de Ryn.
Eu preciso ligar pra Maddie.
Ben, como está a Hope?
Maior.
Difícil de lidar.
Mas ela e Ryn estão
se reconectando.
Você chegou aos militares?
Sim, eles disseram que viriam,
ver se podiam ajudar.
Mas acho que estamos
por conta própria aqui.
Xander?
Eliza o estabilizou,
mas é só um Band-Aid.
O cérebro dele está piorando.
Levi nos disse que Tia
destruiu a câmara sonora.
O quê? Como?
Ela a explodiu.
Meu Deus.
Talvez...
E se o povo de Robb tiver um?
Um lugar como aquele
naquele território?
Eu vou ligar para ele, tá?
É uma ótima ideia.
Vai me avisando.
Está bem.
Helen.
Essa é a Hope.
Olá.
Nossa, elas crescem tão rápido.
Isso acontece logo que nascemos,
para sobreviver na água.
Ela é tão adorável.
Como ela está indo nessa
primeira vez em terra?
Não toque.
Tudo bem, ela é curiosa.
Deixe-a explorar.
Não diga que me ama.
Não diga que se importa.
? Não quebre meu coração
Eu não me atreveria...
Meu Deus.
Vocês estão bem?
- O que aconteceu?
- Vazamento de gás.
Você devia continuar andando.
Fique segura.
- O que foi isso?
- A música da caixa.
Hope achou que era
hora de aprender.
Ela estava..
- Imitando.
- Isso.
Olha, ela não pode ficar aqui.
Onde é seguro?
O rancho híbrido. É fortificado.
Eu resolvo essa bagunça,
encontro você lá.
Vão.
Você ligou para Robb Wellens.
Deixe sua mensagem.
Robb, é a Maddie.
Espero que esteja bem.
Queria muito falar com você.
Meu amigo Xander está em perigo,
é muito grave.
Preciso de ajuda.
Me ligue de volta, certo?
A Hope encontrou sua voz.
É o mesmo número de antes.
Ben...
Espere aqui.
Não atendam!
Rick!
Não é nada.
É só um som estranho.
Tem certeza que está bem?
Sim.
Estou bem.
Isso não os afeta.
O que está acontecendo?
Com licença,
o que é um código laranja?
Alerta de vítimas
recebidas em massa.
Meu Deus.
Jerry! Esperem.
O que aconteceu?
- O barulho.
- Preciso ir.
Jerry...
Com licença.
Eu sei o que é, tudo bem?
É uma arma sonora.
Vem como uma
chamada de emergência.
Precisa dizer a todos.
Não atendam, certo?
- Não atendam os telefones.
- Pode deixar.
Maddie?
Você está bem?
A Tia atacou o condado inteiro.
Há muitas pessoas vindo.
Sim,
também fomos atingidos.
Ela deve ter hackeado
todo o sistema.
Precisamos fazer alguma coisa.
Descobrir uma forma de desligar
todos os telefones.
Como?
Falar com as autoridades?
- A polícia?
- Sim.
Boa ideia.
Faça isso.
E meu pai conhece um executivo
da companhia telefônica.
- Vou tentar falar com ele.
- Certo.
O que está acontecendo?
Tenho que ir.
O que a Tia fez ao Xander,
está fazendo em todo lugar.
Não queria pedir ajuda
ao meu pai, mas preciso.
- Ficarão bem.
- Tia é minha responsabilidade.
Deveria ir com você.
Aqui é o lugar mais seguro
de Bristol Cove.
O rancho tem total segurança.
Ninguém entra.
Não sairemos do lado dela.
VOU SAIR POR UM TEMPO.
VOLTO LOGO.
Tchau.
Mama.
Houve algum acidente na rodovia?
Algum derramamento?
Há alguma unidade na área?
A vítima está deitada
na estrada, inconsciente.
Senhora, fale devagar.
- Espere.
- Onde está meu pai?
Foi atender uma chamada
em Libbey Beach
há algumas horas.
Não consegui falar com ele
desde o ataque.
Maddie, é tudo o que tenho.
Estamos fechados
até descobrirmos tudo.
Me dê um minuto, Ken?
A maioria dos trabalhadores
foi atingida,
e não sei
o que está acontecendo.
Não é só aqui, pai.
Está na cidade inteira.
Vem no telefone das pessoas.
O que isso quer dizer?
O que vem?
Uma espécie de arma sônica
de alta frequência.
Está machucando
o cérebro das pessoas.
Deixando-as doentes.
Foi isso que aconteceu
com o Xander?
Sim. Você pode ajudar.
Conhece o Greg Parker.
- Sim.
- Preciso que ligue para ele
e o faça desligar todo
o serviço telefônico.
Não, sinto muito.
Ele não pode fazer isso, Ben.
Não sem aprovação do governo.
Há muitos protocolos.
As pessoas estão morrendo, pai.
Xander está morrendo.
Não se pode desligar o serviço
de comunicação
no meio de uma crise
de saúde pública, Ben.
- Não posso ajudar com isso.
- Não é crise de saúde pública.
É um ataque terrorista.
Já atingiram a cidade inteira.
Quem sabe
onde atacarão a seguir?
Como diabos você sabe tudo isso?
É um deles.
Outra vez.
Agora você vê como
eles são perigosos, Ben?
Você mesmo disse.
Seu melhor amigo está morrendo.
Ela vai acabar
destruindo sua vida.
Não. Nunca. Eu amo o Ben.
- Se o ama, deixe-o ir.
- Pai, pare.
Essa escolha não é sua.
Tudo vai acabar em
derramamento de sangue.
Assim como antes.
Papai? Já chega.
Ela está aqui
porque quer ajudar.
É isso que ela quer
que você pense.
Está te controlando, Ben.
A sua mente.
Está poluindo sua vida.
Meu Deus!
O que diabos você fez com ele?
Parei de injetar
as células-tronco.
Mas a mudança não parou.
As células ainda podem
estar se dividindo.
Digo, existem algumas
mutações genéticas,
uma vez que você as ativa,
elas se alimentam da reação.
Elas continuam.
Você pode fazer algo?
Talvez.
Talvez seja tarde demais.
Estamos juntos agora.
Pai?
Estou tão feliz por podermos ser
um refúgio seguro para Hope.
Este pode ser
o único refúgio agora.
Só Deus sabe o que está
acontecendo lá fora.
Me pergunto o que poderíamos
fazer para ajudar.
Não é sábio, Helen.
Não queremos nos expor.
Somos os únicos imunes a isso.
Você é a melhor
caçadora do oceano.
Muito bem!
Quero dizer, como ele não
pôde nos ajudar?
A cidade inteira está
caindo aos pedaços.
As chamadas
ainda estão acontecendo.
Precisamos impedir
que as pessoas atendam.
Vamos ter que fazer isso
sozinhos.
Há torres de telefone celular
espalhadas por toda a cidade.
O que fazemos?
Acabamos com todas de uma vez.
Preciso que você saia do carro.
Você vai ficar bem?
Com licença, pode me dizer
se o xerife Dale Bishop
deu entrada no hospital?
Ele não está listado aqui.
As luzes se foram.
E os celulares também.
Precisamos voltar ao hospital
pra ver como Xander
e Maddie estão.
Helen?
Uma palavrinha.
Os sistemas de perímetro caíram.
Isso deve estar conectado
ao ataque.
Precisamos nos proteger.
Deveríamos ficar aqui
esta noite, juntas.
Deveríamos pegar alguns
suprimentos no depósito.
Claro.
Você está aqui.
Me desculpe, demorei muito.
O que está acontecendo?
Está tão escuro.
Sem energia.
Não sei o que aconteceu por aí,
mas está... está uma loucura.
Você está bem?
Maddie...
Xan?
Xander?
Xander, qual é!
Ben... Ben...
- O que está acontecendo?
- Ele desmaiou de repente.
- Precisamos de uma enfermeira.
- Socorro! Socorro!
Xan! Xander.
- Socorro!
- Cadê elas?
O pulso está em 23.
Ele entrou em coma.
Hope?
Caçadora.
Pare!
Pare! Pare!
O que você está fazendo?
É o que Tia quer.
Hope, corra!
Não, você não vai.
- Vai! Vai!
- Não! Socorro!