ESTREITO DE BERING
- Acenda as luzes. Vamos!
- Pode deixar!
Cuidado!
Esse é dos grandes.
Cara! Não!
Vamos ser destruídos!
Puxe para cima!
Subindo a rede!
- Tragam para dentro!
- Continue!
Puxe!
- Mas o quê...?
- Tem algo aí dentro?
É grande!
Está se movendo!
- Chris!
- Não! Está ali!
Vamos acabar com isso!
Tubarão?
Isso não é um tubarão!
Xander? Consegue ver?
Está bem alí!
Vamos lá,
onde você está?
Apareça.
Cuidado, Chris!
- Está voltando!
- Em sua direção, Cal!
- Na cabeça!
- Aqui em baixo!
Aqui em baixo!
- Mas que merda é essa?
- Xander!
Meu Deus, Xander.
Meu Deus!
Vamos!
Ele perdeu muito sangue,
mas...
Cubra.
Deixe bem apertado.
Aqui é Estrela do Norte,
barco número 53422N.
Tenho um tripulante
que precisa de ajuda. Câmbio.
- Tipo de ferimento?
- Mordida no abdômen,
perda severa de sangue.
Câmbio.
O que o mordeu?
Eu...
Não faço ideia.
O que é isso?
Está seguro.
Vamos ver o que pegou hoje,
capitão.
O que eu peguei não é
da sua conta.
Está aqui
pelo tripulante ferido.
É claro.
Vamos precisar dele
também.
Agora, capitão...
Eu tenho o direito
por essa pesca.
Vamos lá!
eXtremeSubs apresenta...
Siren 1.01
"Pilot"
Nagini | Rocquessto | whataisa
Thatsmeba | lucasregis
Revisão:
WesleyP.
Ressync:
Mr. A
BRISTOL COVE,
WASHINGTON
DIA DA SEREIA
Olha só
o que encontramos.
Margaritas!
Foi há mais
de 150 anos atrás,
quando um capitão
da cidade,
Charles H. Pownall,
se apaixonou por uma sereia,
nessas mesmas águas,
encantado pela linda canção
da sereia.
- Eu te amo, pescador.
- Também te amo, sereia.
Mas um dia,
ele foi à baía,
e sua sereia
havia desparecido
de volta para sua casa no mar,
para nunca mais retornar.
E graças
a Charles H. Pownall,
Bistrol Cove tornou-se
a Capital Mundial da Sereia.
Obrigado.
Esse é o meu tataravô
retratado aqui,
e como podem ver,
nossa família
e bem antiga
em Bristol Cove.
Permitam-me apresentá-los
minha bela esposa Elaine
e nossos lindos filhos,
Doug e Ben.
Parece que Ben está preso
no trânsito do desfile,
mas os asseguro que ele
está aqui em espírito.
Então, às boas pessoas
de Bristol Cove,
é com enorme honra
que entrego este monumento
de um dos fundadores
da nossa cidade,
Charles H. Pownall.
Onde o Ben está?
E aí! Como foi lá?
Resgatamos
um leão marinho.
Ela está muito mal.
Está marcada.
É uma das nossas.
- Onde a encontrou?
- Perto de Scott's Point.
É bem longe.
É, uns 50km fora
do alcance normal dela.
Provavelmente
procurava por comida.
Não se preocupe, garota.
Cuidaremos bem de você.
Vamos.
Ela estava
com fome lá fora.
Ainda bem
que saímos hoje.
Não acho
que seu pai concordaria.
Então, adicionarei isso
a lista de desacordos.
Como você e eu namorando?
Se eu fizesse tudo
o que meu pai mandasse,
bom, eu seria o meu irmão.
Quer passar lá em casa
mais tarde?
Prometi meu pai
que cozinharia para ele.
Terceira vez nessa semana?
- Cara de sorte.
- Ele precisa de mim.
Não comeria bem
se eu não cozinhasse.
É sério, é assustador.
Posso passar lá depois
da sobremesa.
- Passar a noite?
- Se você quiser.
O que você acha?
E aí, cara. Achei que estavam
passando no Bowers Ridge.
- Voltaram cedo.
- Voltamos.
Quero conversar com você
sobre algo.
Está bem.
Rapazes.
Vamos deixar isso entre nós.
Não contem à ninguém.
Ben conhece essas coisas,
está bem?
Ele pode nos ajudar.
- É um de nós.
- Ele não estava no barco.
Ele não pesca mais
com a gente.
Nós pegamos algo lá.
É algo que...
nunca vimos antes.
E atacou o Chris.
Ele teve
de ser tirado pelo ar,
por helicóptero militar.
Força Naval Especial
e tudo mais.
Não temos relatórios
do resgate,
é como
se não tivesse acontecido.
Ele apenas sumiu.
Como assim ele sumiu?
Não sabem mesmo
o que o atacou?
Uma sereia?
Não tinha essa aparência,
certo?
Isso...
era uma predadora.
Beleza,
essa foi muito boa.
Foi boa mesmo, galera.
Quase me pegaram nessa.
Cara, isto é sério.
E por que mais eles
tirariam isso de nós?
Espere.
- Olhe aqui.
- Certo.
Xander, isso pode
ser qualquer coisa.
Não sei como você
chama isso,
mas, acredite,
não é o que você pensa.
Tivemos um relato
há seis semanas.
Pescadores japoneses
alegam terem
visto uma criatura
nas ilhas Kuril.
E carcaças foram vistas
na praia em Alaska
com mordidas estranhas
por toda parte.
Cinco dias atrás,
nosso barco de pesquisa
captaram frequências estranhas
no Estreito de Bering.
Percebemos
que havia algo lá.
Foi por isso
que alertei vocês.
E tem certeza de que é
o que você pensa?
Bom, Almirante...
Por que você mesmo
não tira suas conclusões?
Bom dia, querido.
Seu pai está muito irritado
com você.
Bom dia
para você também.
Anthony?
Não dou a mínima
se seu pai está bravo.
Muitas coisas
o deixam irritado,
como o fato
de uma mulher que não anda
ficar comprando
sapatos de US$ 600 dólares.
Sabe do que ele
me chamou outro dia?
- Do quê?
- Vadia de rodas.
- Até que é engraçado.
- Também achei.
Sabe o por quê
de estar tudo bem?
Por que foi
entre quatro paredes.
Regra da família:
Você pode dizer a merda
que quiser no privado,
mas em público...
Esse é o rosto que deixa
a mamãe com belos sapatos.
- Entendo.
- Acho que não entende.
Por que se entendesse,
você teria aparecido.
Teria esbanjado o famoso
charme dos Pownall,
e não teria deixado
seu pai no palco
- com as calças arreadas.
- Quer saber, mãe?
Se vocês querem fazer
um show para a cidade toda,
é problema de vocês,
mas eu não quero ter
nada a ver com isto.
Tenho outras coisas
para me preocupar.
A vida de um bando
de plâncton é mais
- importante do que a família.
- Não foi o que eu disse.
E não quero ter
essa conversa de novo.
E eu preciso
desta família unida.
E não estou disposta
a sofrer por nada.
Certo, eu te entendo.
Doug disse que você está
de caso com Maddie Bishop.
Sim, estou.
Estamos namorando.
Você sempre teve
uma queda pelas selvagens.
Tenho algumas coisas
para fazer.
Sempre teve uma queda
pelas selvagens.
Eu sinto muito.
Ela não sabia
que você estava aqui.
Então,
se não fosse pelo seu irmão,
ela nem saberia
que estamos juntos?
Acredite, na minha família,
nada de bom vem da partilha.
Nunca se sabe, eu e sua mãe
poderíamos nos dar bem.
Sim,
você pode estar certa.
Digo, você é exatamente
o tipo de garota
que ela gostaria para mim.
É mesmo?
E que tipo de garota é essa?
Linda.
Inteligente.
Engraçada.
Apaixonante.
E com um sorriso
que poderia fornecer energia
para uma cidadezinha.
Sim.
Esse famoso charme
do Pownall.
Não, cara, Aberdeen.
A melhor maconha está
em Aberdeen.
É sério,
maconha gourmet.
Até minha mãe gosta.
Não lembro dele assim
no ensino médio.
Você era mais sua turma,
não é?
Certo, garoto de ouro.
- Volto em um minuto.
- Está bem.
Juro que te mato
se você for muito longe.
Oi. Você está bem?
Não está realmente
chateado comigo, não é?
Eu não deveria ter
te contado.
- Deveria ter imaginado.
- Escute a si mesmo.
Entendi. Você não sai
mais de barco conosco.
Você não estava lá.
Eles levaram o Chris.
Eles não querem
que as pessoas saibam disso.
Eu não sei
o que aconteceu com o Chris.
Talvez ele esteja
em um hospital militar.
Nós vamos encontrá-lo, Xan.
Isso não faz parte
de um grande encobrimento
e não é por causa de uma
criatura mística
que vocês acharam
ter pego.
- Então você sabe de tudo...
- Caro que não!
Olhe para mim
e me diga que talvez,
haja algo lá embaixo
que nunca vimos antes.
- Xan...
- Apenas...
Faça isso.
Tudo bem.
Claro.
95% dos oceanos
permanecem inexplorados.
Então isso poderia
acontecer?
Xander, cara,
eu te amo, e sabe disso.
Mas como amigo,
estou dizendo
que você precisa parar
de falar disso.
O que é preciso?
Para você acreditar
em mim?
Eu teria que ver uma.
É isso.
É exatamente isso.
Temos que pegar outra.
Lucas, volte aqui!
Tubarão! Tubarão!
Tubarão!
No que está pensando?
Este dano não foi
causado por uma orca.
O raio da mordida é
muito pequeno.
O que foi, então?
Não foi outro tubarão.
Existem um milhão
de explicações.
Como?
Bateu num barco,
um leão-marinho o mordeu?
E se houver
um novo predador lá fora?
Um que nunca vimos antes.
Que pode arrancar a cabeça
de um tubarão-mako?
Acho que terei que cancelar
meu mergulho próxima semana.
Oi!
Você está bem?
Precisa de ajuda?
Ela está tendo problemas
para respirar?
Não, não, não,
a respiração está boa.
Um pouco pesada.
Tudo bem,
vou desligar agora.
Tem certeza?
Estou feliz em levá-la
ao hospital em Port Angeles.
Tudo bem, Ben.
Te encontro em casa.
Certo, até logo.
Obrigado, Dr. Abbott.
Desculpa,
é tudo que eu tenho.
Clã Littleneck
de Malakh Bay.
Vai dizer algo?
Eu posso te ajudar.
Se precisa voltar
a algum lugar.
Você não precisa falar.
Deve ser o médico.
- Boa noite, Benjamin.
- Ela está aqui.
É um pouco estranho.
Certo.
Ela estava bem aqui.
Ela é traiçoeira.
Entrem,
deem uma olhada.
Os únicos artefatos
reais de sereias na cidade.
Entrem,
deem uma olhada.
Talvez até comprem algo
para seu...
Desculpe.
Sra. Hawkins.
- Tinha uma garota aqui.
- Você a viu?
Sim, pareceu que estava
falando com ela.
Eu não vi ninguém.
- Oi, pai.
- Olá.
Teve um bom dia
no escritório?
Conhece Chris Mueller?
Da tripulação de Sean McClure.
- Sim, eu conheço ele.
- Os pais dele me ligaram.
Ele foi extraído
por uma base militar
do barco de Sean
no Estreito.
E agora eles não conseguem
encontrá-lo.
Liguei para todas as bases
daqui até o Alaska
procurando por ele.
Não encontrei nada.
- Até agora.
- O que acha que aconteceu?
Não sei.
Criador,
por essa comida e por Você,
nós damos graças.
E por Susan,
que ela encontre paz
em sua jornada
e com ela mesma
e encontre uma forma
de voltar pra casa.
Faz oito meses
desde que ouvimos falar dela.
É hora de parar de colocá-la
em nossas orações.
Acredito que sua mãe
está sendo guiada.
Eu sou Ryn,
e eu vivo no mar.
Eu sou Ryn.
Olá, Ryn.
Olá, senhorita.
Posso te ver aí.
Eu sou Ryn.
Você não é daqui,
certo?
O que tem aí?
Um helicóptero?
Então,
precisa de uma carona?
Estou indo para Aberdeen.
Certo.
Você não é de conversa,
não é?
Está tudo bem.
É bom ter companhia.
Às vezes pego um carona,
mas na maioria das vezes
são homens.
Não uma belezinha
como você.
Você gosta do
seu brinquedinho, não é?
Você parece uma garotinha.
Uma garotinha
que não sabe falar.
Aposto que sua mãe
te ensinou,
"Não entre em carros
de estranhos."
Mas você não escutou.
Você é
uma menina rebelde.
Sua pele está seca.
Devia passar um pouco
de creme nela.
Deixá-la macia.
Não é isso
que está procurando?
Um pouco de aventura?
Garotinha fugindo de casa...
Entrando no carro
de um grande homem.
Não é?
Certo, pessoal,
vamos por aqui.
Fiquem juntos, por favor.
Cuidado onde pisam.
Aqui não é um zoológico.
É um centro de pesquisa
e resgate
para muitos mamíferos
marinhos de nossa região.
Podemos oferecer
cuidados veterinários,
realizar cirurgias
e administrar medicações.
Para que servem todas
as TVs?
Para ficarmos de olho
nos animais
e no que estão fazendo
dentro e fora da água.
Quando você era criança
sabia que queria trabalhar aqui?
Na verdade,
foram dois anos atrás.
Vi um vídeo de um bebê
golfinho encalhado.
Ao invés de ajudá-lo,
as pessoas
ficaram
em volta tirando fotos.
Mesmo depois de morto
eles continuaram tirando fotos.
Aquele vídeo me deixou triste,
queria fazer algo,
então vim ser voluntária.
Agora é meu trabalho.
Devem estar se perguntando
o que os animais comem.
Nossa vitamina de peixe.
Uma deliciosa mistura
de arenque e bacalhau
com vários
nutrientes misturados.
Alguém gostaria de provar?
- Não!
- De jeito nenhum.
Certo, pessoal,
vamos lá fora.
Uma vez que os animais
recebem cuidado médico,
vêm aqui se recuperar e se
preparar para voltar à natureza.
Esses são Sitka e Hazy.
O que está acontecendo?
Não sei.
Venham todos comigo.
Agora.
Foi ela!
Ela fez isso!
Venha!
Nos encontramos de novo.
Tudo bem.
Não vou te machucar.
Posso te ajudar.
Meu nome é Ben.
Amigo.
Sou Ryn.
Ryn.
Tudo bem.
Ótimo.
Prazer te conhecer.
De onde você é?
Você está doente.
Posso ver?
Temos remédio aqui.
Podemos te ajudar.
Na noite que nos conhecemos,
cantou uma música.
Não consigo tirá-la
da cabeça.
Todo lugar que vou
eu a ouço.
Tudo voltou
ao normal lá fora.
Não tenho certeza
do que houve.
Essa é Ryn.
Não acho
que ela fale inglês.
Ela está bem?
Não tenho certeza.
Ia chamar o Dr. Abbott.
Sim, você devia.
Você está bem?
Sim, eu acho.
Ela só é
um pouco estranha.
Quer que eu fique?
Não, você tem aula.
- Tudo bem.
- Não quero que você perca.
Tudo bem.
Está ficando tarde.
Vou fechar o parque.
- Te amo.
- Amo você também.
Chamarei o médico
para você.
Certo?
Tenho certeza
que temos isso.
Tchau. Obrigado, doutor.
Te vejo em breve.
Calma, calma.
O que aconteceu?
Parece que os leões marinhos
não gostaram do jantar.
Deveria ficar deitado,
tudo bem?
Onde ela está?
O seu encontro misterioso.
Ben, conheço você e sua
família há muito tempo.
Tem algo
que não tenha me contado?
Sra. Hawkins!
Olá!
Sra. Hawkins.
Aquela garota ontem,
eu sei que a viu.
Disse que não,
mas eu sei que sim.
Sabe algo sobre ela.
Entre.
O que acha que eu sei?
Que ela é uma delas.
Eu vi esse noite.
O que viu?
Ela se transformou na água.
Exatamente assim.
Quando éramos crianças,
vínhamos aqui
e você contava histórias
sobre as sereias.
Sempre nos disse
que eram só histórias
para não acreditarmos.
Mas não era mentira, era?
Era verdade.
Não consigo entender.
Você quer que as pessoas
saibam a verdade.
Elas estão aqui!
Está acontecendo!
Do que você tem medo?
Foi ela que te fez isso?
Em seu estado natural
na água,
elas veem você como
uma presa.
O instinto delas é matar.
Os humanos nunca
entenderam isso.
Isso causou muito
sofrimento.
O que você quer dizer?
A história da sua família é
mais sangrenta do que pensa.
O seu ancestral perdeu
a cabeça. Obcecado.
Ele e os colegas mataram
aquelas lindas
criaturas a sangue frio.
Um genocídio.
Esse é o seu legado.
Por que não pergunta
a sua família sobre isso?
O que está acontecendo,
Mads?
Estou tentando falar com
o Ben.
- Mas ele não retorna.
- Ele deve estar ocupado.
Viu só? Aí está.
Alô?
Sim, ele está aqui.
Para você,
é o Clarence.
Oi, Clarence, o que foi?
Entendi.
Certo.
Eu estarei lá.
O que houve?
Encontraram um corpo.
Um cara foi atacado
no carro.
Não se preocupe.
Ele vai te ligar.
- O que faz aqui?
- Eu vou com vocês.
- Pai?
- Sim.
Temos espaço para mais um?
É como
os velhos tempos.
Sim.
Talvez se capturarmos uma,
os militares virão
atrás de nós,
e encontraremos o Chris.
Encontramos algo.
- Esse é dos grandes.
- Está se movendo rápido.
Na lateral do porto.
Apareça.
Eu sei que está aí.
~eXtremeSubs~
Legenders
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte