Anteriormente em Siren…
Ryn, você está bem?
Sem bebê.
Não podemos levá-la
a uma clínica de fertilização.
Beth, o povo dela.
Eles têm os próprios médicos.
Isso não prova nada.
Sabe o que seria
uma evidência real?
Ela.
Longe da costa, e não tinha
barcos por perto.
Às vezes o trauma distorce
as coisas na nossa cabeça.
É. Uma mulher na água
não faz sentido.
Que bom que está aqui.
Essa é Leena, nossa médica.
O procedimento correu
muito bem.
- E a Ryn?
- Ela se foi.
- Não, não! Ryn!
- Ryn! Não a leve!
Você queria evidência,
não é?
Eu consegui.
Anda, anda!
- Estamos perdendo-o.
- Mais rápido!
- Anda!
- Estou tentando!
- Tem um atalho!
- Onde? Onde?
Logo em frente!
Ali! Siga reto!
- Está vendo ele?
- Ainda não.
A estrada é logo na frente!
Ali!
Estou vendo ele!
Pare! Pare!
Vamos. Temos que descer lá.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Meu Deus!
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.16
New World Order
Legenda:
Hall | MylaineR | calettisub
gabimeira | dreeh | Rocquessto²
Revisão:
Hall
Ben!
Ryn? Ryn? Cadê ela?
Ela está bem.
Ela conseguiu sair.
Sinto muito.
Eu não deveria
ter feito isso…
Levá-la.
Você salvou minha vida.
Obrigado.
DOIS DIAS DEPOIS
Onde ele está agora?
Deve ter voltado
para Seattle.
E acha que ele manterá
segredo?
Ben salvou a vida dele.
Ele estava grato por isso,
e achamos que ele
ficará quieto.
Vamos torcer.
Mas agora estou mais preocupada
com o dano que ele causou.
Ryn poderia
estar grávida agora.
Com o tempo perdido, os embriões
não são mais viáveis.
Talvez a gente tente
outra hora.
Fazer bebê com ciência.
Ei, aumenta aí.
SEREIA DESCOBERTA
Isso parece
muito improvável.
Pois é. Às vezes a verdade
é mais estranha que a ficção.
Eu vi uma.
Em primeira mão.
E tem outras.
Meu Deus.
O que ele está fazendo?
Olha, só o que posso dizer
é para reproduzir o vídeo.
Foi autenticado.
FILMAGEM AUTENTICADA
- O que é isso?
- Meu Deus!
Isso é ruim. Demais!
Eles são predadores-alfa
muito evoluídos.
Eles são perigosos.
- É ela.
- Vamos.
É ela no vídeo!
Vocês precisam sair daqui.
- Vão!
- É a mesma!
- É ela!
- Sigam-na!
Entre!
Aquilo era real?
O que você é?
- Afaste-se!
- Você é real?
Vamos!
Para trás! Para trás!
Anda Ben! Vai logo!
Deixe-os passar!
Anda! Deixe-os sair!
- Saiam da frente!
- Vai logo!
Saiam! Vai, vai!
Dirija!
O que faremos?
Bom, ela...
Ela não pode ficar.
Temos que tirá-la da cidade!
DOIS MESES DEPOIS
BRISTOL COVE
5 KM
ELAS ESTÃO AQUI
Desculpe.
Só moradores são permitidos.
Bristol Cove, Washington,
onde duas das criaturas
foram pegas na costa
há 15 dias
está sob Lei Marcial
depois de turistas,
ativistas,
e caçadores aparecerem
na cidade.
Vandalismo e violência
foram reportados
antes que a ordem
fosse restaurada.
Estradas dentro da cidade
foram interditadas.
Ninguém, além de moradores,
é permitido.
Enquanto isso, o Governo
continua a instalar
uma rede marítima
de canhões sônicos.
A expectativa era de que
esses aparelhos
originalmente desenvolvidos
para exploração de petróleo
poderiam forçar mais
das criaturas da água.
Ainda há denúncias
pela Malásia
alegando que conseguiram
uma criatura para eles
com fontes que dizem
que ela é mantida
num local do governo
onde será estudada
e posta em exibição
para o público impaciente.
E, por todo o mundo,
as pessoas agora
estão divididas
sobre o tratamento
dessa espécie descoberta.
Canadá, o último
numa lista crescente de países
a oferecerem asilo
e proteção.
Nós iremos recebê-las
e prover um abrigo seguro,
e, se desejarem,
um caminho para a cidadania
em nosso país.
AMANTE DE SEREIAS
Além disso,
o exército dos EUA
liberou uma nova filmagem
encontrada em um pequeno
submarino de pesquisa
encontrado em Bristol Cove.
Um biólogo marinho local
e sua equipe
provavelmente consciente sobre
a existência das criaturas
estão sendo procurados
para interrogatório.
- Quem é?
- É o Ben.
Ben.
Você está bem?
Ryn? E Maddie?
- Ainda na caverna.
- Ela terá de voltar logo.
Não pode ficar
em terra para sempre.
Sim.
Olha, você precisa sair daqui.
Não é seguro.
Talvez fique mais calmo agora
que estão mantendo todos fora.
A cidade está sob
Lei Marcial, Helen.
Podem mudar as regras
quando bem entenderem.
Só vai piorar.
Você precisa vir conosco.
- Para onde? Você ouviu.
- Canadá.
Sim, no rádio.
Ainda é
a nossa melhor chance.
Escutei rumores
sobre testes sanguíneos
feitos para identificar
nossa espécie.
Helen, você precisa
se cuidar.
Você precisa da minha ajuda.
Só preciso
cruzar a fronteira.
O que posso fazer?
Se nos arrumar um carro,
dirigir pela cidade
e passar pela inspeção,
podemos chegar o mais
perto possível
- e então atravessar a pé.
- É um país muito rígido.
Conheço um lugar.
Num verão, eu e meu pai
estávamos mochilando
e sem querer
cruzamos a fronteira.
É uma caminhada
de cerca de 64 km.
Vou preparar meu carro.
Ótimo. Obrigado.
Nos encontre
no posto de gasolina na Route 6.
Você tem certeza disso?
Eles querem Ryn.
Você sabe o que farão
com ela se a encontrarem.
Ben?
- Oi, pai.
- Graças a Deus.
Por onde raios você esteve?
Sua mãe perdeu a cabeça.
- Vou contar que...
- Pai, não.
Não posso ficar.
Diga à mãe
que estou bem, certo?
Você esteve com ela? Ryn.
E Maddie, certo?
Certo, avisarei Dale,
ele está preocupado.
Me desculpe, beleza?
Preciso ir.
Você tem um plano?
Estamos partindo.
Cruzando a fronteira.
- Você precisa parar e pensar.
- Pai. Não.
Você precisa de dinheiro.
Por isso você veio, certo?
Sabem que você
está a ajudando, sabia disso?
Estão te procurando.
- Eu sei.
- Certo. Vá em frente.
Tome cuidado.
Obrigado.
Fale para mãe.
- Fale que eu vou...
- Falarei.
Isso aí.
Ryn! Tome cuidado.
Não queremos
que alguém te veja.
Venha.
As máquinas.
Estão chegando mais perto.
Eu sei. Venha.
Ajude-me a empacotar.
Calvin me deixou guardar
essas coisas aqui.
Minha mãe fica assustada
com elas na casa, então...
- Onde ele está?
- Ele está na água,
à procura de pagamento.
Sabia que estão oferecendo
US$ 100 milhões por uma...
Enfim, todos marinheiros
na cidade estão competindo...
Quanto antes sairmos da costa,
mais seguros estaremos.
Sim, com certeza.
Para onde vocês estão indo?
Você ainda tem a isca?
Não, é que...
Estava no armário.
Você está os ajudando.
Temos problemas suficientes
com os militares atrás deles.
Eles são mercenários,
piratas.
Você ouviu o que eu disse?
O quanto estão oferecendo?
- Vai, vai, vai!
- Certo, certo!
- Limpo!
- Área limpa.
Essa área está segura!
Ben.
Meu Deus.
Vocês estão bem?
- Sem Helen?
- Não.
Abaixem-se!
Vamos ter que sair daqui.
Não podemos mais esperá-la.
Sigam-me.
Ei.
Precisamos comprar teu carro.
- O quê?
- Precisamos comprar teu carro.
Não está à venda.
- Pegue.
- Aqui.
Meu Deus.
PONTE DE CONTROLE
PARE
- Onde está indo, senhora?
- Acampamento.
Saia do carro, por favor.
Que eu saiba,
residentes ainda podem ir e vir.
- Estou errada?
- Fique aí, por favor.
Estenda a mão, por favor.
Perdão?
- Disse para estender a mão.
- O que é isso?
ANALISANDO
RESULTADOS DA AMOSTRA
Vamos. Mexa-se!
O que acham
que estão fazendo?
Isso ainda é
o Estados Unidos da América.
Mexa-se.
Vocês dois são os maiores
mentirosos daqui.
Não é idiotice, Silas.
Estávamos lá
quando a primeira foi pega.
Fomos nós que a pegamos.
Foi o que começou
essa coisa toda.
É o que diz.
Mas já faz três semanas
desde que os militares
pegaram duas
e não vejo
vocês pegando outra.
- Estamos trabalhando nisso.
- Espero mesmo que sim.
Porque tenho um comprador
na minha cola.
É mesmo? Quem é?
Governo americano?
Rússia? China?
Não que seja da sua conta,
mas é um cliente privado.
É, li que toda farmacêutica
do mundo
- está atrás de uma dessas.
- Não importa quem é.
Só parem de me encher o saco
e façam seu trabalho.
Não se preocupe com isso.
- Temos um plano.
- Vocês têm 24 horas.
Se não, parto para outra.
Você está bem?
Estou.
Temos que nos livrar do carro
logo, continuar a pé.
Seguindo o tráfego local.
Northbound na Estrada 5,
espere um gargalo
ao chegar
na fronteira canadense.
Pontos da fronteira
foram fechados
por falha de segurança
ao sul.
Não se tem detalhes.
Não sabemos que tipo de ameaça
elas oferecem.
Essas coisas
não são humanas.
São uma força invasora
e é como devemos tratá-las.
Andem.
Andem
e removam todos os pertences.
Removam todos os pertences.
De onde você é?
- Andem.
- Você! Sem conversa.
Pertences.
Andem
e removam todos os pertences.
Abra a boca.
Sem conversa.
Todos os prisioneiros
andando.
Tire a roupa.
Andem
e removam todos os pertences.
Prisioneiros,
continuem andando.
Removam todos os pertences.
Eu conheço você?
Não.
Quanto eu devo?
US$112,76.
Fique com o troco.
Temos que sair daqui.
Temos um problema.
Já faz 2 meses.
Nunca ficou tanto tempo antes.
Aguente, Ryn.
Vamos pensar em algo.
Pegou?
Espera que eu acredite
que esse pedaço de metal
- vai nos pegar uma sereia?
- Não precisa acreditar.
Verá
com seus próprios olhos.
Na verdade, ouvirão
com os ouvidos.
- Mas que diabos?
- Tudo certo?
Um, dois, três.
Vamos, vamos.
Talvez devêssemos voltar.
Entro na água
e começamos de novo.
Não podemos, Ryn.
Toda a costa lá
está sendo patrulhada.
Há 20 canhões sônicos
disparando na água.
Nossa única esperança
é atravessar a fronteira.
Há uma foz
perto de Vancouver,
um lugar seguro, protegido.
Estamos só há uma hora
da trilha.
- Então andamos?
- Vamos te ajudar.
É o que faremos.
Só aguente firme.
É. Aguentar firme.
Estou vendo algo lá embaixo.
Pegue os tranquilizadores.
Não podem ir lá. Está doido?
Ela vai acabar com eles.
- Sabem com o que estão lidando.
- Não, não sabem.
Vamos! Não temos o dia todo!
Na água! Vamos!
Vamos,
o que estão esperando?
Tomem cuidado.
Venham aqui. Ajudem ele.
Puxa!
- Cuidado com a cauda.
- Vamos.
Você tem muito dinheiro
em suas mãos.
A entrada do parque
deve ser após essa curva.
- Está se sentido bem?
- Sim.
Merda.
Eles sabiam exatamente
onde estaríamos,
onde planejávamos
fazer trilha.
Alguém os avisou.
Só pode ter sido uma pessoa.
Seu pai?
A Terra está coberta de oceano,
e pegamos justo essa.
Quais são as chances?
Não é uma chance, Calvin.
Ela ouviu a voz da mãe dela.
É nossa culpa
ela ter sido pega.
O quê?
Ela tentou te matar, cara.
Se ela fizesse isso,
teria se sentindo mal?
- Provavelmente não.
- Definitivamente.
Você perdeu seu barco
por causa dela.
Vendemos ela,
e estaremos feitos.
Sabe como chamo isso?
Justiça.
Temos que caminhar
a partir daqui.
Acha que dá
para dar a volta?
Não temos escolha.
Vamos descansar ao pôr do sol,
e achar outro lugar
para atravessar.
- Acha que pode fazer isso?
- Sim.
Vamos.
Não vi sua irmã Beth.
Ela fugiu antes...
De te encontrarem?
Não, estávamos juntos
quando eles chegaram
na fazenda.
Quando chegamos, ela e os outros
tentaram escapar.
Ela levou um tiro.
Sinto muito.
Reconheço aquela garota
da fazenda de John.
Essa é a Meredith.
Está aqui há algumas semanas.
Para onde
estão a levando?
Aparelho de rastreamento.
Começaram a implantar
depois de Beth ser morta.
Meu Deus.
Vejam.
Olá?
Ficaremos aqui
até o anoitecer.
Isso não faz sentido.
Por que estamos aqui?
Onde estamos?
Isso não é
uma instalação de pesquisa.
Só temos que ser pagos
e sair daqui.
Ben?
Fique abaixada.
Não se mova.
O pai do Ben está aqui.
E o meu também.
Precisa mandar
seus homens recuarem.
- Minha filha está ali.
- Esse não era o plano.
Você sabe muito bem
que uma situação com reféns
- tem que ser negociada.
- Não é isso.
- São 3 fugitivos armados.
- Vou entrar e falar com ele.
Podemos encerrar isso
pacificamente.
Certo,
você tem cinco minutos.
Ben?
Estou entrando.
Estou sozinho.
Abaixem-se.
Fiquem abaixadas.
Entre aqui.
O que você fez?
Ben,
- fiz isso por você.
- Besteira.
Isso é besteira.
Ben, você precisa conversar
com esses caras.
Tudo bem?
Não é tão tarde assim.
Você pode fazer um acordo.
- Um acordo?
- Sim.
O quê? Eu entrego ela
para me salvar?
Essa é a ideia?
Sim. Foi isso que eu pensei.
O que eles fizeram com você?
O que aconteceu?
Eles nos usaram
para fazer testes.
Que tipo de testes?
Para ver o quão rápido
nos curávamos.
Você causou isso.
- Tudo isso.
- Do que você está falando?
Compartilhou nosso segredo
com os humanos.
Nunca teriam descoberto
sobre nós,
e nada disso
teria acontecido.
Eu só disse que eu sabia
que poderíamos confiar.
Um Pownall.
Os Pownalls
não são o problema aqui.
Claro.
Você é um deles.
O que eu esperava?
Você deveria ter vergonha
de si mesmo,
lutando comigo,
contra sua própria espécie.
Aqui? Agora?
Não se mexa.
Posso fazer prometerem
não a machucar.
Por que eu acreditaria
em uma palavra sua de novo?
Ben, eu fiz isso
por você,
para mantê-lo seguro.
- Para me manter seguro?
- Sim, para te manter seguro.
Você nunca iria sair daqui
vivo.
Isso não é verdade.
Nós estávamos tão perto.
Nós poderíamos ter conseguido.
Ben, você não está pensando
direito.
Você vai nos ajudar a sair.
Não! Ben!
- É a nossa única chance.
- Não é uma boa ideia, Ben.
- Eles vão te matar.
- Agora!
Vão matar todos vocês.
- Vai.
- Merda.
Tem mais de onde isso veio.
Boa.
Senhoras e senhores,
por favor, voltem sua atenção
para o telão,
irei revelar
minha última aquisição.
O que acha que vão fazer
com ela?
Não faço ideia.
Atrás de mim.
- Vai.
- Preparem-se para atacar!
Vai! Fiquem próximas.
Voltem!
- Fiquem atrás de mim.
- Esperem!
Maddie, pare!
Renda-se, por favor!
Não cheguem perto!
- Não!
- Maddie!
- Agora!
Não! Maddie!
Maddie! Me soltem!
Maddie! Maddie!
- Mads.
- Ryn!
Ryn, corra!
Maddie! Não, Maddie!
Maddie!
Espere. Aguenta aí, Mads.
Médico! Médico!
- Maddie! Maddie!
- Maddie!
Mantenha a pressão aqui.
- Não!
Maddie! Maddie!
Não!
Está sangrando muito.
Não me deixe.
Não! Não!
Mads?
Maddie!
Ben!
Você está bem?
Ryn? Ryn? Cadê ela?
Ela está bem.
Ela conseguiu sair.
E o Ian?
Não consegui salvá-lo.
Leia.
"Repórter morre
em sepultura aquática."
Sepultura. Igual irmã.
Sim.
"Sutton parece ter perdido
o controle do veículo
em uma estrada costeira
remota."
Estão dizendo
que foi um acidente.
Por que ele me pegou?
Ele queria te mostrar
para o resto do mundo.
O que poderia ser bem ruim.
Não mais.
Ele está morto agora.
Você fez tudo o que pode.
Dale, tem um segundo?
Ted. Entre.
Me pergunto se você poderia
me fazer um pequeno favor.
Parece que eu te devo uma.
Susan me disse
que você a ofereceu um emprego.
Poderíamos usar a ajuda.
Roberta está
com meio expediente.
O que posso fazer por você?
Estou procurando
o relatório da Guarda Costeira
da noite do acidente
da Elaine.
Imaginei que provavelmente
você teria um.
Foi há muito tempo.
Dez anos.
Por isso que você
foi ver a Susan?
Sim.
Certas coisas daquela noite,
coisas que eu pensei
que tinha esquecido,
continuam aparecendo
na minha cabeça.
Tem certeza de que quer passar
por isso de novo?
Apenas algumas perguntas
sem resposta.
Coisas que
eu não consigo explicar.
Eu só queria tentar lembrar
exatamente o que aconteceu.
Sim, claro.
Posso dar uma olhada nisso.
Obrigado. Eu aprecio isso.
Ted.
Algumas coisas,
é melhor deixar no passado.
Sim.
- Ei!
- Oi!
O que acha?
É bem legal, não é?
Este é o meu novo xodó.
Não é o velho barco
do Eddie Coburt?
Não, não é velho.
É seminovo.
- O que isso te custou?
- Não lhe custou um centavo.
Entendo. Você comprou.
Todos esses turnos extras.
Poupei minhas gorjetas.
- O que farão com isso?
- Vamos começar um negócio.
Janine é a dona
e eu estou administrando.
Certo,
mas já perceberam que...
isto não é um barco de pesca,
não é?
Nós vamos dar passeios.
Excursões.
Digo, esta é a capital da sereia
no mundo, certo?
EXCURSÃO DE AVENTURA SEREIA
DO CAPITÃO CALVIN
Vocês dois são...
Perfeitos um para o outro.
Sinto muito
pelo que aconteceu,
mas ele quem procurou,
e é por causa dele
que Ryn não poderia
ter esse embrião implantado.
Sem bebê para mim.
Talvez tentemos novamente.
Sim, talvez.
Quando for a hora certa.
Boa noite, Sr. Pownall.
- Sylvia.
- Jantar em 30 minutos.
- Gostaria de uma bebida?
- Uísque, por favor.
Está tudo bem?
Oi.
Nunca estive melhor.
Te vejo lá embaixo.
É seguro para eu carregar
um que não é meu?
Tem muita coisa
que não sabemos.
Vejo um desenvolvimento
acelerado
além de um feto humano.
Mas a batida cardíaca
está forte.
É um sinal positivo.
Essa é minha garota.
Muito em breve,
teremos um com nosso sangue.
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA!