Anteriormente em Siren…
Aquela sereia que salvei,
ela voltou.
Me trancou no alçapão
do barco.
Agora mexa sua bunda
e venha me ajudar!
Essa é Nicole.
Ela está saindo com Xander.
Essa é uma maneira
de colocar isso.
Você nunca irá matá-lo, Xan.
Não pode.
Antes de ser afastado,
estava atrás
de um grande traficante
chamando de O Químico.
Talvez tenha a ver
com a morte de Donnie.
Não tenho certeza.
Tenho algo
à acrescentar na história.
Parece que meu pai,
está metido com grandes
petrolíferas..
Grande história.
Pena que não podemos contá-la.
Estamos prontos
para lutar, com você.
Que diabos é isso?
Tudo bem, vamos no três.
Um, dois, três.
Tudo por aqui vai mudar.
Klesco Oil não vai desistir.
Irão trazer mais máquinas.
Acham que podem
começar as obras,
pegar o que quiser,
e nenhum de nós fará
nada sobre isso.
Mas quer saber?
Estão errados.
Temos que mostrar à todos
o que está acontecendo aqui.
Precisamos fazer
uma grande jogada.
Não mais falar.
Hora de lutar.
A tripulação puxou um corpo
em Dungness.
- Certo.
- Junto com a pesca.
Vou escuta.
Então você ajuda.
O que quer que façamos,
precisamos trabalhar juntos.
como um time.
Essas criaturas não são feitas
para planejar.
Elas devem estar exaustas
depois da transformação.
Por que não as levo
para minha casa?
- Sim.
- Obrigada. Seria ótimo.
- Claro
- Nos dará tempo para planejar.
Xander disse podíamos usar
Estrela do Norte como base.
Certo.
Pegue sua amiga da água,
por favor.
- Você está bem?
- Não.
Homem mau mata mãe.
Venha comigo.
Vou levá-la
para falar com Xander.
- Precisam conversar.
- Melhor tomar cuidado.
Segura comigo.
Mantenha-a
sob sua barbatana.
Essa coisa acabou com você.
Quase matou a Ryn.
Como chegamos perto
para fazer algo?
Esse é o primeiro passo,
de qualquer forma.
Nós desativamos,
e eles vão e colocam outro.
Temos que fazer algo grande,
Maddie.
Tirá-los daqui para sempre.
O ângulo de entrada
e o dano capilar
sugerem que a ferida
foi feita com força.
Algum tipo de lança.
Grande.
- Homicídio?
- Parece que sim.
Fora ter sido embrulhado
para presente antes de jogá-lo.
E a identificação?
Sean Ronald McClure,
de Bristol Cove.
Reportado desaparecido no mar
cerca de um mês.
Arcada dentária compatível.
Comunicamos
a delegacia local?
Não. Crime marítimo.
Esse é com os federais.
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.07
Entrapment
panda² | AnchorBoy
thatsmeba
RafaS | keilla² | rillamrqs
Revisão:
Hall
Obrigada.
Bom dia, chefe.
Dale.
Obrigada por vir tão rápido.
- Sente-se.
- Sem problema.
Então, Glen Jenkins.
Bandido, pelo que dizem.
Gy movia muitos produtos
pelo condado.
Tenho que admitir,
foi uma boa ideia
a policial Marissa
reabrir o caso.
Fico feliz que a dica
estava certa.
Graças a você, achamos
coisas do Jenkins
no veículo de Donnie Price.
Tenho a impressão
que não foi o único crime
que ligamos ao Jenkins
e suas drogas.
Você fez bem, xerife.
- Senhora?
- A boa notícia
é que você não é louco.
De acordo com o Estado.
O conselho da cidade está feliz
por você ter voltado.
Obrigado.
De nada.
Ao trabalho.
Relatório atualizado?
Terry Jackson,
e esse é Evan Foster, FBI.
Estamos vendo um homicídio
cometido no mar?
Esfaqueado?
Suas feridas são indicativas
de um único trauma no tórax.
Hemorragia interna maciça.
O agressor tinha que ter tido
uma força incomum.
O que faz pensar isso?
Eles dirigiram a arma
diretamente através do esterno,
quebrou 4 costelas, atravessou
o coração e o pulmão esquerdo.
4 testemunhas em um barco
fora de Bristol Cove
viram que foi pego numa rede,
foi ao mar.
Ligue para o xerife local,
detenha os quatro.
Descubra qual gênio decidiu
dar a ele um enterro no mar.
Bem...
Isso é tudo.
Estou tão feliz que te chamaram
de volta ao trabalho.
Deve estar se sentindo bem.
Sim,
eles me querem na liderança.
Melhor eu ir.
Desculpe.
Não facilitei as coisas.
Fizemos o nosso melhor.
Eu paguei o aluguel do primeiro
e do último mês aqui.
Uma pequena folga.
Vou conseguir um emprego.
E vou chamar vocês
para um jantar em breve.
- Será legal.
- Sim.
Tchau.
Dale.
Estou torcendo por você,
Susie.
Ele se conecta ao navio
neste braço de poste.
Fonte de energia corre ao lado
da corda de segurança,
embutido
no corpo do canhão.
Então nos aproximamos
o suficiente,
esperamos 5 minutos
entre as explosões, e cortamos.
Sem mais explosões.
Oi.
Preciso que venha comigo,
Ben.
- Bem-vindo, Xerife.
- Oi, aí está ele.
Muito bom te ver.
Muito bom ver minha equipe.
E um grande obrigado à policial
Marissa pela liderança.
Xerife.
Eu te devo uma, Policial.
Sei disso.
Você escolheu
um dia infernal para voltar.
O corpo de Sean McClure
apareceu.
- Onde?
- Uma tripulação transportou-o.
O IML notificou os federais.
E eles acham que foi mais
que um acidente?
Querem interrogar
as testemunhas.
Mandei Clarence
pegar o Ben Pownall.
Você pega o Calvin Lee.
- Eu pego o Xander McClure.
- Senhor.
Oi, talvez
apenas mais um par de ovos?
Esta é realmente
a minha vida.
Sou provedora de glúten
para um homem adulto.
Querida, qual é.
Por favor?
Tem planos
para o fim de semana?
Não. Nada em especial.
Talvez, beber.
Sim, parece que as pessoas
da festa já estavam aqui.
Sim, não sou muito
de arrumar a casa.
Eu realmente
preciso arrumar essa bagunça.
Bem, felizmente,
você tem outros talentos.
Foi uma noite difícil,
Nic, certo? Sem ofensas.
Nenhuma.
Exceto
que eu estava pensando.
Você sai
com outras pessoas?
O quê?
Vou dizer. Eu estava
a caminho ontem à noite
e não entrei,
pois vi uma garota estranha
ali em cima enlouquecida.
Jura?
Enlouquecida como?
Ela meio que gritou
para mim,
então eu fui embora.
Não pude deixar de pensar
se estava
se divertindo.
Amor, tem tipo,
um milhão de nóias
andando pelas docas
à noite.
Não estou vendo ninguém.
Está bem?
Nem estou interessado.
Pode entrar.
Xander?
Tenho notícias difíceis.
Vamos conversar
em particular.
Não, ela é minha namorada.
Pode contar aos dois.
Uma tripulação de Dungeness
pegou o corpo do seu pai
em uma rede.
Preciso que venha comigo
identificar.
NENHUMA NOVA MENSAGEM.
Xander está?
- Ei.
- Para trás.
Para trás agora.
Pense.
Não lute.
Tchau.
Tenha um bom dia.
Ei Mads.
Pai, estou te ligando
há horas.
Desculpa querida.
Não tem sinal
no necrotério.
Necrotério, o que você...
Estou com o Xander.
Olhando para o Sean.
Meu Deus. É por isso...
Não.
Não posso dizer muito agora,
mas Ben e os meninos foram
intimados para perguntas.
Os federais estão na cidade.
O que posso fazer?
Pelo seu namorado,
não muito.
Mas pelos seus
"amigos do mar",
um refúgio é uma boa.
Lugares podem ser
pesquisados hoje.
- Sabe onde estão?
- Com Helen. Vou ligar para ela.
Obrigada pai.
Te amo.
Vou precisar dos seus celulares
e itens pessoais.
Assinem na linha.
Apenas confirme a data
e hora de chegada.
O que está
acontecendo aqui?
Agora não, Ted.
Deixe-nos lidar com isso.
Lidar com o que?
Um dos meus empregados
me disse que viu meu filho
na viatura.
Seja o que for,
não acho que precise passar
- por essas etapas ridículas.
- Pai, pare.
Na verdade Ted,
são procedimentos
que precisamos seguir
e não tem mais nada que eu
possa te dizer.
Xerife, esse certamente
é seu domínio.
Não vou te dizer como
fazer seu trabalho.
Fico feliz em ouvir isso.
Posso ter um momento
com meu filho?
Sozinho? Não.
Pode dizer
o que quiser aqui.
Leva os outros para
os fundos, Marissa?
Ei.
O que está acontecendo?
Tudo bem, certo?
Tudo sob controle.
Deixe-me ajudar, Ben.
Me diga o que houve.
Não posso te contar.
Ruim assim?
Certo, tive uma ideia.
Não diga nada,
nem uma palavra.
Vou chamar meu advogado.
Pai, não preciso
da sua ajuda.
Precisa sim,
seus amigos também.
Acabou o tempo.
Nenhuma palavra.
Por aqui, Ben.
O que ela está sentindo?
Algo errado no corpo dela.
Não sabemos.
Ela disse que isso
aconteceu
depois que Vivi voltou.
Do tanque.
Há algo de errado
com o tanque?
Nós apenas o enchemos
novamente.
Água de tanque
não é água viva.
Não é mais parte do oceano.
Não é bom para nós.
Ela está doente?
Podemos ter um problema.
A água do tanque
está insuficiente
para estes seres.
Eles precisam do oceano.
E elas chegarão lá.
Em breve.
Ela tem força
para andar hoje?
Ela disse que sim.
Ela sabe que há um problema.
Onde está Ben?
Conversando com a polícia
sobre Sean,
o pai do Xander.
O que aconteceu com o Sean?
Acharam o corpo dele.
Meu Deus. A Patty já sabe?
Ainda não. Xander
quer contar pessoalmente.
E a polícia?
Estão fazendo perguntas.
Não queremos
que eles venham aqui,
procurando por Levi
ou outra pessoa.
Sim.
Pack irá com Helen hoje.
Fico aqui, ajudo Maddie.
Ryn consegue
assimilar facilmente.
Ela se misturará muito bem.
Está bem.
Gostaria se ficasse, Ryn.
Obrigada.
Para onde eu levo os outros?
Algum lugar fora da cidade,
isolado?
Eu conheço local.
Você os manterá seguros.
Que legal da sua parte
se juntar a nós.
Os Federais estão vindo.
Enquanto isso,
coloquem suas cabeças no lugar.
Não diremos nada.
Se nenhum de nós falar,
não terão nada contra nós.
É a única maneira
de nos proteger.
Entendeu?
E aí, você ligou para o XM,
melhor que seja importante.
Pensei que você tinha fugido
para o mar.
Sinto muito, senhor.
As últimas 24h
foram muito intensas.
Está fora de alcance?
Não, senhor. Na verdade,
encontrei a pessoa
que precisávamos.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Estive rastreando,
e cheguei direto à Alfa.
Você precisa ver essa.
Ela é muito evoluída.
Racional, até.
O que me leva
a reconsiderar a estratégia.
Prossiga.
Parece equivocado
capturá-la a força.
Se eu puder convencê-la
de vir de boa vontade,
acho que conseguiremos
muito mais dela.
Certo, faça do seu modo.
Você tem 48h.
Culpei Calvin
pelo que está acontecendo.
Sério. Ele deve estar envolvido
sabe-se lá no que.
Eu amo o cara,
mas ele nasceu para vender merda
roubada de caminhão.
Não fomos
devidamente apresentadas.
Sou Nicole.
Sou Ryn.
Ryn. Nunca ouvi esse nome.
Qual a origem?
Televisão.
Tem notícias do Xander?
Alguma novidade?
Ele foi levado
para reconhecer o corpo do pai.
- Agora está preso.
- É disso que se trata?
Mads, você tem que ir lá,
pedir seu pai
para tirá-los da cadeia.
Você pode? Por favor?
Eu irei, mas não posso
prometer nada.
Nem sei
se me deixarão entrar.
Vocês, vão para casa,
eu ligarei.
Irei com Maddie?
O melhor plano
é você ficar.
Você não quer dar de cara
com a Policial Marissa.
Lembra-se?
Entendi. Ela não.
Desculpe-me.
Esqueci de fazer xixi.
Posso entrar
por um momento?
Banheiro?
Tudo bem. Sim.
Na verdade, estou bem.
Eu sei quem você é.
Eu sei o que você é.
Ei, ei, fique calma.
Não é um problema.
Eu não vou te machucar.
Eu não esperava
que você fosse tão...
Humana.
Ryn não é humana.
- Ryn é Ryn.
- Desculpe.
Só quis dizer
que você é especial.
Única.
Quero aprender tudo
sobre você.
Estudar você.
E meus amigos também.
Estudar a Ryn.
Como o Ben e a Maddie?
Sim.
Mas eles não podem te proteger
como os meus amigos podem.
Você sabe que não está
segura aqui, certo?
Eu sei disso.
Meus amigos são poderosos.
O que é poderoso?
Eles são pessoas
que protegem o país
e podem proteger
o seu bando também.
Soldados.
Os soldados machucaram
minha irmã.
- Aquilo foi um erro.
- Vai embora. Agora.
Tudo bem.
Lembre-se, eu posso proteger
todo mundo
que você gosta,
se você me ajudar.
Isso pode ser
nosso segredo.
Obrigado.
Pai, você já pode
me contar algo?
Querida, sinto muito.
Eu não posso.
Eu poderei ver o Ben?
Eu não sei ainda.
Eu vou esperar.
Xan, você tem que manter
a cabeça fria, cara.
Tem que se manter calmo.
Estou tentando, certo?
Vou tentar.
Ei, nós não temos
que falar nada.
Certo? Nenhuma palavra.
Espere aqui.
Mas que merda? Chris!
Cara. Cara, o que está
acontecendo? O que aconteceu?
Os federais, eles vieram
e me pegaram.
Quero dizer, eles vieram
com um helicóptero.
Ei, pessoal.
Sem conversa.
Vamos.
Obrigada.
O que vamos fazer?
Não sabemos se o Chris
vai dizer algo para eles, certo?
Você viu ele, cara.
Ele está sob o efeito
de algo.
Ele vai dizer que um tritão
matou o meu pai.
Então temos
que falar agora, certo?
Temos que dizer algo.
Não temos outra escolha.
Tão ferrados. Cara,
nós estamos tão ferrados.
- Ei, Xan, fique calmo, cara.
- Você está viajando?
Como pode mandá-lo se acalmar
quando foi você que mandou
enrolar o próprio pai numa lona
e jogá-lo para os peixes?
Certo, ainda estou dizendo
a mesma coisa.
- É melhor se ficarmos quietos.
- Besteira.
O que quer que o Chris diga,
não vão acreditar
- se for três contra um.
- E o fato do meu pai ter
um grande buraco no peito?
Quer dizer, como vamos
lidar com isso?
Talvez ele tenha sido ferido
por um gancho
quando foi pego na rede,
e nós apenas não vimos, certo?
- É só ficarmos na mesma, Xan.
- Não. Vamos ficar calados,
e esperar nosso advogado
chegar aqui.
Eu literalmente
não acredito em você, cara.
Aquele advogado vai cuidar
de apenas uma pessoa aqui,
e é você.
Meu pai vai ajudar
todos nós, certo?
Eu vou garantir isso.
Nós?
Ele não liga para nós.
Ele nem me conhece.
Deixe-me te dizer algo,
pessoas que passam a vida
lutando para pagar contas,
elas são as primeiras
a cair, certo?
É assim que as coisas
funcionam, Ben.
O Xan e eu vamos rodar,
enquanto você,
você vai para casa, limpo,
para a mamãe.
- Isso não vai acontecer.
- Cansei de proteger
essas coisas que você fica
de frescuragem.
Tudo virou um inferno desde que
eles chegaram. Não é mesmo?
Os federais querem a verdade,
e eles vão conseguir.
Eles vão conseguir com o Chris,
e vão conseguir comigo.
Você me apoia. Certo, Xan?
Me diga que não se importa
com aquelas coisas.
Estou pouco me lixando, cara.
Eu não...
Não me importo mais
com o que acontece comigo.
Então está combinado.
Nós dizemos a verdade.
Foi um Tritão
que matou o Sean.
Certo, vá em frente.
Continue.
Tente dizer isso ao FBI.
Você é louco.
Eles não são militares,
cara.
- Eles não sabem sobre isso.
- Cale a boca.
Ei! Ei! Para!
Para. Calvin, para.
Tudo bem? Para.
- Vocês dois.
- Tudo bem.
Meu pai não de nada disso,
então só...
Parem.
Acabou.
Os federais querem vocês.
Vamos.
Vou te dizer a verdade.
Ele...
Ele ficou preso na rede.
De qual lado do convés
ele estava?
A bombordo.
Estibordo.
Definitivamente.
E se eu te dissesse que o Xander
disse que não havia rede?
Sem rede?
O Calvin disse isso?
E que tal o Xander
nos dizendo que foi você
que esfaqueou o pai dele?
Eu não sei, eu diria
que ele está louco.
Louco como o cara que disse
que foi uma sereia?
Fui eu.
Eu que fiz isso.
Estávamos trabalhando
a noite toda, e
o Sean ficou preso
em uma rede,
mas não foi assim
que ele morreu.
Eu fui soltar ele,
eu estava segurando
um gancho.
Uma onda bateu no barco,
e eu caí.
Todo meu peso,
foi direto no peito dele.
Ninguém mais viu isso?
Estava escuro.
Eu não sei
onde eles estavam.
Nós sabíamos que ficaria mal
para mim, então...
Eu disse aos rapazes que
precisávamos enrolar o corpo,
e jogá-lo no mar.
Sou o Bill Groton,
seu advogado.
Estava me familiarizando
com o Christopher.
Então a má notícia
é que os federais
não acreditaram
na história de vocês.
Eles vão acusar vocês.
A boa notícia é que eles
indicaram que vocês eram
tão descontroladamente
inconsistentes,
que eles acharam difícil
entender a história.
Sereias?
Precisamos esquecer isso.
Agora, eles querem transferi-los
para uma prisão federal.
Ainda estamos esperando
fixarem a fiança.
Agora, você é o Pownall?
Sim.
Certo, um conselho...
Sem mais confissões.
Elas podem acabar pegando.
Espera, ele confessou?
Ele tentou.
Ainda bem que eles
não acreditaram.
Pessoal...
Sinto muito.
Tentei seguir a história,
mas a verdade ficou voltando
à minha cabeça, sabe?
Não quis estragar tudo.
Não se preocupe, certo?
Desde que aquela...
Coisa cantou para mim.
Naquela noite, minha mente
ficou em pedaços.
Você me entende?
Parece que você...
Você sabe
do que estou falando.
- Certo?
- Não.
Olhe, eu sinto muito
por você não estar
no seu melhor.
Mas cara, você deu
o seu melhor, certo?
Não foi culpa sua.
É bom ver vocês,
mesmo assim.
Senti falta de vocês.
De ouvir o som do oceano.
Da última vez que estivemos
juntos em um lugar pequeno,
alugamos uma barraca
para dois em vez da maior.
Lembram disso?
Aquela viagem de acampamento?
Foi, parecia um filme
de terror.
Você com seu pé ressecado.
Não estava tão ruim, Cal.
Deixamos você sozinho
com aquela...
Alemã. Como era
o nome dela?
Helga.
Eu só...
Sinto muita falta
do meu pai.
Maddie?
Você sente dor.
Ben está com problemas.
Ele não pode nem sair
da delegacia.
Meu pai não me deixou
vê-lo.
Por que ele não pode sair?
Ele está preso.
Em uma cela.
Igual irmã?
Quando vão deixá-lo sair?
Não sei.
Sinto muito.
Maddie vai para casa.
Descanse. Volto logo.
Aonde você vai?
Quero caminhar.
Pensar. Como humana.
Certo.
Bom lugar para nós.
Achou isso
quando saiu sozinha?
Os soldados.
Por que eles querem Ryn?
Porque você é muito forte.
Pode ensinar aos humanos
a ficarem mais fortes.
Você ajudará as pessoas
que ama.
Ben e Maddie são amor.
Não vai ser difícil
para você.
Não vai doer.
Não como sua irmã.
Sinto muito por isso.
Foi tudo muito novo
para nós.
Eu vou ajudar os soldados.
Mas eles vão ter
que ajudar Ryn também.
Agora.
Esse área tem muitas pinturas
na caverna.
Essas provavelmente
tem milhares de anos.
Criados por tribos antigas.
Não suas palavras.
Não nossas palavras?
Nossas palavras.
Estão livres para ir.
Eles tiraram as acusações.
Foi o advogado?
Ele conseguiu fazer algo?
Foi dito que o caso
está encerrado
por ordens diretas
dos militares dos EUA.
Não disseram mais nada.
Os federais não ficaram
felizes com a perca de tempo.
Os militares?
A melhor coisa agora
é não fazer perguntas.
Vá para casa, todos,
fiquem longe de problemas.
Tivemos sorte hoje, pessoal.
Não esqueçam isso.
Encontro com vocês
mais tarde, certo?
Certo, claro.
Preciso visitar a minha mãe.
Certo.
- Xan.
- Ei, mãe.
Este. Terra.
Esse. Mar.
"Nós moramos aqui
em harmonia,
tribos da terra
e tribos do mar".
Costumávamos estar...
Juntos.
Amor.
Ei.
- Está bem?
- Estou.
Estou.
Está bem.
Vou conseguir deixar
meu pai descansar.
Vou pegar bebidas para nós.
Está bem.
Ei, cara.
Volto logo.
Sua mãe está bem?
Está. Vai ficar.
Terá um pouco de paz agora,
então...
Certo.
Ben está salvo.
Estou.
- Saúde, irmão.
- Saúde, cara.
Ei, venha, sente-se.
Então os militares
salvaram nossas peles, hein?
O que foi isso?
Devem ter um plano maior.
- Por que mais fariam isso?
- Tudo aconteceu muito rápido.
Um minuto estamos na pior,
no outro, estamos fora.
Digo, algo devem ter
descoberto algo.
A não ser que...
Estivessem aqui,
observando o tempo todo.
Não podemos correr riscos.
Temos que levá-los
para casa.
- Rápido.
- Sim.