Os membros não saiam.
Quando saíam, não se esquece.
O que aconteceu com seu povo
não foi certo.
Nunca vou me esquecer.
Você perguntou do poço.
Tinha um chalé perto,
estou certa?
Está sim. Como sabe disso?
Para você.
Para se lembrar de mim.
Os outros estavam em perigo.
Ele os salvou,
mas morreu.
Recapitulando aqui.
Vocês três estão
trabalhando com os militares
para tirar gosma genética
da Ryn,
e por causa disso tudo,
Ryn ativou o modo fera…
E o fato de que Ryn
fez a coisa dela em você,
- e você nem liga?
- Maddie não está bem.
Vocês precisam checar
a cabeça de vocês.
Maddie?
Você está bem?
Desculpe.
Qual foi a pergunta?
Já sofreu delírios?
- Alucinações?
- Não.
Quer dizer, não antes disso.
Posso tomar água?
Sim, claro.
Por mais quanto tempo?
Não sei.
Vou tentar acelerar.
Por que estão fazendo
tantas perguntas para a Maddie?
Estão tentando entender
a cabeça dela.
É chamado
de avaliação psicológica.
Você é filha única.
Criada, em sua maioria,
pelo padrasto.
Sua mãe nem sempre
cuidou de você.
Diz aqui que ela foi internada
por abuso de drogas
três vezes diferentes.
Acha que essas
circunstâncias
podem ter contribuído
para suas dificuldades atuais?
Como é?
É comum uma criança
criada em um lar
com histórico
de abuso de drogas,
apresentar um comportamento
impulsivo…
Pare!
Você não tem ideia de quem sou
ou pelo o que passei.
Maddie,
ela só quer entender
o que a canção significa.
A raiz de suas reações.
Você não está sendo atacada.
Você não me conhece.
Quer saber? Que se dane.
Me tire daqui.
Maddie, por favor.
Deixe-nos ajudar.
Eu quero sair!
- Maddie…
- Não!
Maddie não está bem.
Você passou por isso também?
- Na sua cabeça?
- De forma diferente, mas sim.
O mesmo sentimento.
Fora de controle.
Vou ajudar Ben e Maddie.
eXtremeSubs apresenta…
Siren 2.12
Serenity
Hall² | MylaineR | LuhCa
dreeh² | nattyck
Revisão:
Hall
Tentei pesquisar
na Internet,
mas os arquivos digitais
do jornal não são tão antigos.
Isso é tudo de 1962?
Sim. Tudo de antes da Internet
fica nesse andar.
Inclusive eu.
Obrigada.
Sem problemas.
AUTORIDADES INVESTIGAM
CASO ARSON
POSSÍVEL HOMICÍDIO
- Como está se sentindo?
- Eu de novo.
É como se algo acionasse.
Eu ajo, e depois me arrependo
do que fiz,
- e não sei por que fiz.
- Sei o que quer dizer.
É como se outro lado seu
assumisse.
Desculpe pelo o que aconteceu
na casa dos seus pais.
Está tudo bem.
Naquela noite, pensei ter visto
Ryn na estrada,
mas ela não estava lá.
E talvez não tenha como
curar isso… a canção.
E se for isso?
Nosso novo normal
Vamos descobrir.
Vamos ficar bem.
- Ryn.
- Ela cura.
Ela vai nos ajudar.
- Te peguei!
- Isso é muito fácil.
Beleza, beleza.
Está bem.
Nada de fotos, por favor.
Calma aí.
Se fosse "Acerte a Toupeira",
eu acabaria com você.
Se isso te ajudar a dormir,
McClure.
Para constar,
eu jogava mais com Nintendo.
Super Mario,
- Donkey Kong, Lenda de Zelda.
- Sonic the Hedgehog.
Esse é da Sega,
não Nintendo.
Assim fica difícil te defender,
Martinez.
Parece que você tinha
uma vida social muito ativa.
Você não faz ideia.
Meu pai
não me deixava jogar.
Ele dizia que "reduzem
a capacidade acadêmica".
Palavras dele, não minhas.
E como você ficou
tão boa então?
Jogando mesmo assim.
- Isso é bom.
- O quê?
Isso. Você e eu.
Quase parece... Normal.
Sei o que quer dizer.
Vamos brindar.
Ao...
A isso, bem aqui.
A deixar toda aquela porcaria
para trás.
- E... à honestidade.
- À honestidade.
Você sabia disso?
Sabia que foi incêndio
culposo?
Não acha que eu teria
mencionado? Foi muito antes
- do meu tempo, Hellen.
- Seu pai alguma vez
- disse algo à você?
- Sabe tão bem quanto eu
que meu pai
nunca foi muito de falar.
De acordo com isso,
meus pais estavam
no chalé da sua família
na noite do incêndio.
Por que sua família estaria
no nosso chalé?
Seu raciocínio é tão bom
quanto o meu.
Mas este jornal diz
que foi culposo,
o que significa
que meu pai foi assassinado.
Sugere que minha família
tem algo a ver?
Só estou
apontando os fatos.
Desculpe.
"Nenhum suspeito
foi identificado.
O motivo do crime
é desconhecido."
Olha, tenho certeza que há
uma explicação lógica para isso.
Mãos.
Faça o que ela diz.
- Você pode ajudá-los?
- Não.
Muito forte.
Na cabeça.
Você sabe como.
Me diga.
Humanos nos ajudaram
a voltar para a água.
Agora nós devemos
ajudar os humanos.
A canção,
ela machuca Ben e Maddie.
Me diga como ajudá-los.
Há um lugar
onde a canção cura.
Ryn, sobre o que ela
está falando?
Tem um lugar. No oceano.
Lugar secreto
onde a canção fica.
Minha mãe me contou
quando eu era mais nova.
Você já foi lá?
Não.
Só quem cura que vai.
Te digo onde.
Humanos não podem ir.
Muito fundo na água.
Deixa eu ver
se entendi direito.
Você quer usar os recursos
da Marinha para investigar esse…
- O que você disse que era?
- Fonte de som oceânica.
Pelo o que Ryn contou,
parece ser
alguma câmara subaquática
de eco.
E ela acha que ir
nesta câmara pode ajudar
- com os efeitos da canção?
- Se formos lá, sim.
Você sabe quão
forçado isso soa?
Há alguns meses, eu diria
o mesmo sobre sereias.
Sabe, quando eu servi
no Kuwait em 1991,
o lema da minha unidade
era "Em Deus confiamos,
o resto nós monitoramos".
E o que significa
exatamente?
Você é um civil
pedindo emprestado
um equipamento de pesquisa
multimilionário.
Por que eu deveria
confiar você?
Engraçado. Eu me pergunto
a mesma coisa
- sobre você…
- Pode ser uma chance
para entender a canção,
senhor.
- Certo, mas você comanda.
- Sim, senhor.
Qualquer coisa que virem,
quero ver também.
- Entendeu?
- Entendido.
E quero essa expedição
inteiramente documentada.
Sim, senhor.
Ali. Você viu?
Espera.
Parece uma pessoa.
Uma pessoa num lugar impossível
de chegar sem equipamento.
Por isso estão escondendo
esse ecoterrorismo.
- Quem?
- Os militares, cara.
Estive trabalhando na Klesco
por quase 5 anos.
Ano passado,
prenderam um hippie
só por ter marcado um navio
com o sinal da paz.
Eles não deixam
nada passar.
Está me dizendo
que o Exército dos EUA interviu
e está cobrindo o ataque
ao navio?
É o que estou dizendo.
Dias depois do ataque,
federais vieram
e levaram
todas as filmagens.
Não todas.
Aquele ainda tem batom.
Bom, aquele...
É o meu copo,
na verdade.
- Não terminei de beber.
- Aquele não é seu tom.
Sério? Não sei.
Está com fome?
Temos uma nova quesadilla
de Cajun no menu.
Posso preparar a grelha.
Xander,
eu te devo desculpas.
O que eu fiz
passou dos limites.
- Eu estava confusa.
- Por causa da canção, certo?
Ela diminuiu minhas inibições,
sentimentos antigos voltaram,
e você foi pego
no fogo cruzado, Xan.
- Sinto muito.
- "Sentimentos antigos".
Eu não fui eu mesma.
É, eu percebi.
Faz tempo que você
não bebe todas.
Mas você está bem agora,
não está?
Estou melhorando.
Então… sua mãe
veio aqui me ver.
E ela disse
que você está em um
relacionamento com Ben e Ryn.
Por que ela diria isso?
Ela está preocupada com você.
Eu também.
Tem certeza que isso
na sua cabeça,
não está te fazendo
ter sentimentos pela Ryn?
E se não for real?
Você não sabe o que isso
está fazendo.
Eu tinha sentimentos pela Ryn
antes disso.
Você não precisa sempre
se preocupar comigo, Xan.
Posso cuidar de mim mesma.
Desculpe.
- O que foi?
- Encontramos mais…
Machos e fêmeas.
Mas não jovens.
Vamos fazer mais bebês.
Quando a maré mudar.
É seguro mostrar o lugar
para os humanos?
Sim.
É seguro com Ben e Maddie.
É capaz de alcançar
4 mil metros.
O submarino em Washington
só ia até 1200 metros.
Você subiu de vida
desde a faculdade.
Aparentemente.
Qual é a velocidade máxima?
Alcança 4,5 nós.
As câmeras estão nas traves.
Elas serão nossos olhos
e ajudarão a documentar tudo.
Está bem?
Vamos entrar.
Isso vai na água?
- Com a gente dentro?
- Essa é a ideia.
- Oi.
Só tenho 10 minutos
de intervalo.
Obrigada por me encontrar.
É aqui que trabalha?
É bonitinho.
Paga as contas.
Sobre o que quer conversar?
- Sua amiga, Helen.
- O que tem ela?
Não entenda mal,
mas tem certeza
que ela pode ser confiável
com nosso segredo?
É segredo dela também, Beth.
Ela é um de nós.
Ela sempre soube disso.
Ela é muito desbocada.
Não estamos seguros.
Você sabe, não é?
Quanto mais pessoas souberem,
maior o perigo que corremos.
- Ela não contará a ninguém.
- Como sabe disso?
O que foi?
Rick, está me escondendo
alguma coisa?
Ela pode ser confiável,
está bem?
Ela manteve o segredo deles,
e eles também correm perigo.
- Está falando de quem?
- Helen contatou nossa espécie.
Mas os de sangue puro,
do oceano.
- Eles estão em Bristol Cove.
- Não faça piadas.
Eu os conheci, Beth.
Quando eu os vi, eu soube.
Está dizendo que eles estão
em Bristol Cove?
Eles voltaram para a água agora,
mas…
Acredite em mim,
eles existem.
Qual é, Xan.
Só mais uma cerveja!
- Você sabe que vou pagar.
- Já ouvi isso.
Você não paga há uma semana.
Eu te mandei largar o pôquer.
Você é péssimo.
É o nome do jogo,
pegar ou largar.
Então isso é o pegar
ou o largar?
Vou me recuperar
num instante.
Beleza, beleza.
Essa é a última.
E não diga a Janine,
ou ela desconta de mim.
Preciso ajudar minha mãe
com as contas.
Só pode ser brincadeira.
Olá.
O que está fazendo aqui?
Levi voltou para a terra.
Para ser humano.
Não pode ficar aqui.
Sabe o que passamos
para você voltar para a água?
Nós quase morremos.
O barco dele queimou.
- Terra é bom para mim.
- Não ligo, cara.
Você não sabe
sobreviver aqui.
- Precisa ir.
- Não!
Estão olhando, cara.
Está bem, está bem.
Quer saber?
Vem comigo para fora.
e eu…
Eu te dou uma cerveja
de graça.
- Cerveja.
- Isso.
Certifique-se de descer
pelo leme.
As ondas são fortes.
Vamos sentir.
Ben, estou no canal 22.
Estarei ouvindo.
Darei o sinal
para a descida.
- Está pronta?
- É uma pergunta retórica?
- Tudo pronto.
- Cheque o balastro.
Estarão vendo.
Vai ficar tudo bem.
Confie em mim.
Tudo bem.
Vamos conseguir.
Boa sorte.
Nautac Um.
Nautac Um
para torre de controle.
- Estamos prontos.
- Torre de controle
para Nautac Um.
Checagem final, câmbio.
Pressão externa de 14.7 psi.
Temperatura da superfície,
11ºC.
Prontos para descida.
Copiado.
Deve ser estranho
ver o oceano como humana.
- Sim.
- O que achou?
Casa é linda.
Torre de controle falando.
Qual a profundidade?
Câmbio.
Nautac Um
para torre de controle.
60 metros.
Entendido.
Desculpe a intromissão.
Provavelmente
não lembra de mim.
Helen.
Alguém te viu entrar?
- Ninguém.
- Tem certeza?
Sim.
Você disse na festa
que o que aconteceu
com meus pais não foi certo.
O que quis dizer?
John.
Por favor.
Não conheci seu pai.
Não pessoalmente.
Mas eu e sua mãe
tínhamos uma relação próxima.
- Quão próxima?
- Íamos nos casar.
Era um casamento arranjado,
para manter a linhagem.
Mas nunca aconteceu.
Ela se apaixonou por outro.
Meu pai.
RACHO CASPIAN
- O que aconteceu?
- Seu pai era humano.
Sua mãe, uma de nós.
Era proibido.
Causou alvoroço.
Trataram como traição.
Foi tão ruim que seus pais
precisaram se esconder.
- Pode ficar.
- Obrigada.
Posso fazer
mais uma pergunta?
Acredita que o grupo matou
meu pai?
Eles fariam qualquer coisa
para manter o segredo.
Qualquer coisa.
Vá nessa direção e continue
até não poder mais,
então estará na água.
Ele não está andando.
Cara, não queremos
você aqui.
Não sei como ser mais claro.
Vá embora.
Você ligou para Ben Pownall.
Deixe recado.
Ben, cadê você?
Me ligue, está bem?
- Isso é besteira.
- Cal, estava te procurando.
Vou conseguir o dinheiro.
Prometo.
Está bem.
Isso aí.
Melhor correr.
Nautac Um
para torre de controle.
Chegamos
ao assoalho marítimo.
Entendido.
Qual a profundidade?
3.020 metros.
Pressão próxima a 4.400 psi.
Copiado.
Imagem limpa como cristal.
Mostre o caminho, Capitã.
Por ali.
O que está fazendo?
O que aconteceu?
Não podemos
deixá-los ver tudo.
- Eles não assistem?
- Não, somos só nós.
Pare ali.
Perto da rocha.
- Tem certeza?
- Sim.
- O que fazemos agora?
- Esperamos.
Maddie, sentiu isso?
Um tremor sísmico?
Não.
Ben!
Estação de pesquisa
para Nautac Um.
Está na escuta?
Estação de pesquisa
para Nautac Um.
Está na escuta?
Ben!
Estamos bem. Estamos bem.
Incrível.
- Que lugar é esse?
- Foi onde a Ryn começou.
Ryn, você nasceu aqui?
Há muito tempo.
Aqui deve ser
o local de procriação.
Onde eles vem para acasalar.
Sim. Acasalar de novo
em breve.
- Vocês se conhecem?
- Sim.
Ela é família.
Espere. Maddie, veja.
Ryn.
Vamos.
Para o lugar de cura.
Acho que é uma boa ideia.
Por ali.
Ele parecia o Batman.
Em um segundo
éramos atacados.
E do nada,
ele aparece do céus,
- e todos vão embora.
- Ele não apareceu do nada.
Parece que teve sorte
de ele estar lá.
- Podia ter se machucado.
- Eu dei uns socos.
Socar o ar não conta,
querido.
Que tal uma porção de batatas
para o herói do momento?
Sim.
Vai pagar essa cerveja.
O quê? Eu fui atacado!
Querida!
Por que gostam tanto daqui?
Eu não entendo.
O que é tão bom
sobre estar na terra?
Na terra,
eu escolho.
Entendo. Outra pergunta.
A canção, também faz isso,
ou é uma coisa de garotas?
Eu não canto.
Mas você dança.
- Quão longe é esse lugar?
- Eu não sei.
O que está acontecendo?
Não está dando partida.
Ben, você está fazendo isso?
Não. Estamos sendo puxados.
Maddie, consegue ouvir isso?
Sim. Posso sentir também.
Está por todo lugar.
Vou começar a gravar.
Esse som, muito antigo.
- Feito por outros como eu.
- É lindo.
Essa devem ser as vozes
dos seus ancestrais, Ryn.
O que são "ancestrais"?
Sua família, do passado.
Sim. Vozes da família.
Você ligou para Ben Pownall.
Não estou disponível.
Olha isso.
Ele está arrebentando.
Acertou
quatro vezes seguidas.
Ainda sem resposta
do Ben ou a Maddie.
Meu turno acaba
em uma hora, cara.
O que faremos com ele?
Ele deixou claro
que quer ficar.
O peixe quer ser livre.
- Você pode ficar com ele?
- Não. Janine surtaria.
Graças a você, temos a regra
"sem convidados".
Ele não pode
ficar na minha mãe.
- Seria estranho.
- Acho estranho
- você morar com a sua mãe.
- É sério, cara.
Para onde o levamos?
- Para a Helen.
Sem comunicação
por quase quatro horas, Ben?
Quatro horas? Não sabíamos
se estavam perdidos ou mortos.
Perdemos o sinal
quando chegamos no fundo.
Um tipo de defeito técnico
do sonar.
Você entende
que sou a única entre você
e essa operação
ser desfeita?
Essa coisa de você
não confiar em mim
está cansando.
O que devo dizer
ao meu comandante?
Diga a ele que a missão
foi um sucesso.
Conseguimos
o que procurávamos.
Estou do seu lado.
Preciso que se lembre disso.
Vamos.
Trouxe presentes.
Queria que tivesse ligado.
Então não seria surpresa,
bobinha.
Então, essa é sua loja?
Estou animada por finalmente
ver pessoalmente.
Era da minha mãe.
Reunimos essas relíquias
por anos.
Minha mãe e eu
cozinhávamos juntas
toda terça após a escola.
Essa é a receita dela.
Temos muito em comum, Helen.
Valorizamos nossas raízes.
Pode-se dizer que sim.
Não há muitos como nós
no mundo.
Acho que é importante tentarmos
confiar uns nos outros.
Foi você que me sequestrou
num estacionamento.
Você, de todas as pessoas,
pode entender
porque estávamos com medo.
Sabia que tenho dois filhos?
Max tem oito anos,
Jake tem seis.
Se nosso segredo vazasse,
nós seríamos separados.
Espero que entenda isso.
Me escondi a vida inteira,
Beth.
Acho que eu entendo.
Acho que você e eu,
precisamos de um recomeço.
Um pouco de honestidade.
Certo. Já que estamos
sendo honestas,
seu povo matou meu pai?
Por que pergunta isso?
Tenho investigado.
Eu não tinha nascido.
Ouvi histórias
sobre o casamento
miscigenado da sua mãe,
mas foi só isso.
Então você sempre soube
quem eu era?
Quem meus pais eram?
Sabia que eu não conheci
meu próprio pai?
Isso que é honestidade.
- Melhor eu ir.
- Acho que é uma boa ideia.
Acabou de sair do forno.
Não está mais escuro.
Isso mesmo, Ryn.
Não está escuro.
Não acredito.
Está nos dizendo
que funcionou?
A câmara de eco removeu
uma quantidade
considerável do dano.
Existem restos
ao longo do lobo frontal,
principalmente
lesões benignas.
Seja lá ao que vocês
foram expostos lá embaixo...
Ajudou.
Meu Deus.
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem.
Vamos deixá-los a sós.
Entregarei a gravação
aos técnicos.
Começarão a análise
de manhã.
Se isso te ajuda
a ficar a salvo,
continuaremos ajudando sua mãe
com o tratamento dela.
Obrigado, Nicole.
Um pouco mais. Segure.
Um, dois, três.
Muito bom. Volte ao centro.
Certo, segure.
Um, dois, três.
- Muito bom.
- Certo.
Acho que por hoje chega,
Ava. Obrigada.
- Vejo você na quarta.
- Parece ótimo.
Fica um pouco mais fácil
a cada dia.
Esse novo tratamento
tem me reenergizado.
Eu me sinto melhor
do que antes.
Isso é ótimo, querida.
O que é isso?
Encontrei isso no sótão.
São cartas trocadas
entre minha avó
e a mãe de Helen.
Que raios elas tinham
para dizer uma a outra?
Parece que a mãe da Helen
estava com problemas.
Ela estava grávida,
não sabia para onde ir,
foi pedir a minha avó
um lugar para se esconder.
O chalé.
Eles moraram aqui?
É difícil imaginar
que os Pownalls
e os Hawkins
já foram tão próximos.
Aí diz do que
ela estava se escondendo?
Não.
Só vou desligar as luzes,
depois vamos para a cama.
Desculpe, cara.
Já fechamos.
Calvin?
Ian Sutton, KFGT News.
Você me procurou
algumas semanas atrás.
Sim. Eu me lembro.
Olhe, sei que é repentino,
mas esperava poder
dar uma olhada naquele...
Vídeo que me mostrou.
Aquele do barco.
O que,
agora acredita em mim?
Estou seguindo uma pista.
Estou pronto para ouvir
o que tem a dizer sobre...
Você sabe.
Você estava certo, cara.
Era só um leão marinho.
Eu sei.
Também sinto a falta dele.
Beleza.
Atirem!
Fui pego!
Vigiem a proa!
Na hora certa.
Eu ia pedir o jantar.
Ótimo, estou faminto.
Não tão rápido,
não tão rápido.
Não ganho nem um beijo?
Como foi seu dia?
Nada demais.
Como foi o seu?
- Mesma coisa.
- Pode ser comida chinesa?
- Sim, perfeito.
- Certo.
Vou tomar um banho rápido,
tudo bem?
Vai lá.
Oi, gostaria
de fazer um pedido.
Para entrega.
Claro, eu espero.