Anteriormente em "Siren"...
Em quem você pensa?
Eu penso no Ben...
- e você.
- Os outros.
Eu trouxe junto!
Venha. Casa.
Acho que podemos nos ajudar.
Esse é seu problema.
Você quer voltar para água,
eu quero isso também.
E você vai me ajudar
pegar aquele que matou meu pai.
Parece que eles encontraram
algo lá embaixo.
- O que acharam?
- Petróleo.
Isso vai destruir nossas
águas, sabe disso, certo?
O que quer que eu faça
sobre isso?
Porque nós não podemos
parar o progresso.
Glen era meu traficante.
Eu sabia onde ele estava,
então eu fui lá.
Acharei o anel e seguiremos
adiante.
Quem diabos é você?
Venha. Agora.
Eu trouxe ela.
Mãe...
Mãe? Mãe.
- Meu Deus!
- Nós...
Meu Deus!
Nós o encontramos assim.
Seu pai volta hoje, certo?
Chame ele.
Ligue para seu pai.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
amrphe | GabiMoretti | SenpaiBaka
Thaty | ThataPink
Mamãe deixou
algo aqui e nós só...
Levi?
Tem alguém aqui?
É minha culpa.
As garotas
estavam tentando me ajudar.
Mamãe não estava
aqui quando...
Quando o encontramos.
Parece que ele tinha
algum tipo de acidente.
Você ligou para a delagacia?
Nós não podemos
ser parte de algo assim
por conta do
status de vista da Ryn.
Então, acho que vou
ter que cuidar disso.
Por que você não
leva sua mãe para casa?
Vamos lá.
- Ryn.
- Eu cuido da Ryn.
Ela pode me atualizar.
Onde está ficando esses dias?
Com Maddie.
Nós dividimos um apartamento.
Conversaremos sobre
isso depois.
Cadê a Viv?
Quieto.
Coloquei essa tranca
para te manter segura,
e você esmaga sua mão idiota
através do vidro!
Mantenha pressão sobre isso
até que o sangramento pare.
Agora.
Desculpa, você não
está feliz aqui.
Mas isso não é motivo
para se virar contra um amigo.
Sem chance.
Você nem sabe
como usar isso, não é?
Este.
Ele matou sua mãe.
Você é filha dela?
Não matar.
Preciso dele.
Para mover o barco.
Você mata depois.
Não, não!
De jeito nenhum.
Estamos apenas tentando
mantê-la segura.
Então, nós trancamos.
Sei que você não me entende.
Sem trancas no oceano,
certo?
Eliza, leve Viv para cima.
Vai agora.
Bem, olá.
Você.
Aqui.
Sim.
Eu.
Aqui.
O cara, ele
machucou a Maddie.
Então, você o matou.
Sim.
Você salvou a vida
da minha filha.
Nunca serei capaz
de agradecer o suficiente.
Ela é tudo para mim.
Maddie é amor.
Mas você deve saber,
isso é ruim.
É uma grande bagunça.
Bagunça?
Temos leis na terra que não
podem ser quebradas.
Você não pode simplesmente
matar alguém,
mesmo que pareça
a coisa certa a fazer.
Por quê?
Porque essa é a lei.
Mantêm as pessoas seguras.
Maddie não estava segura.
Não, não estava.
Mas matar pessoas é errado.
Sempre?
Me desculpe por...
matar....
Morra, sua aberração! Morra!
Ela...
Ela me disse.
Para matar.
Furacão Katrina te fez
fazer isso?
Não consegue pensar por si
mesmo?
Sereia estúpida. Me trancou
e me deixou com um telefone.
Espera.
É você ou sou eu?
Quem se importa? Foco.
São três horas da manhã.
Sim, são três horas da manhã.
Vá embora!
Vamos!
Atenda!
Espere, espere um segundo.
É o Xander.
Bem, sou ele ou eu.
Graças à Deus!
Este é o Calvin!
Me deixe uma mensagem.
Ou melhor ainda,
mande algum dinheiro.
Merda! Olha, cara,
me ligue de volta assim que
você conseguir, certo?
Idiota.
Xander?
Ben, não tenho recepção,
tenho que fazer isso rápido.
O que está acontecendo?
Sabe a sereia que eu salvei?
Ela voltou.
Ela me trancou no porão da
Estrela do Norte.
O quê?
Com quem matou meu pai.
Ele está no barco?
Sim. Ela o trancou
aqui comigo.
Aquele zangado.
Agora traga sua
bunda e me tire daqui!
Obrigada.
Você e eu tivemos um momento,
não foi?
De volta ao armazém.
Você aqui.
Eu aqui.
Quer ficar aqui comigo?
Certo, Ryn.
Então, como eu digo isso?
Meu povo,
contamos histórias
de metamorfos.
Criaturas como você.
Metamorfos como eu.
Sim. E naquelas histórias,
aquelas como você
muitas vezes representam a ideia
de dois mundos se unindo.
Juntos.
Nos mitos, eles são
muito poderosos
e podem ser responsáveis
por muitas coisas.
O universo inteiro.
Podem mudar o mundo.
E essa mudança pode ser
pacífica, boa.
Ou violenta.
Pode matar?
Sim, às vezes.
Mas talvez seja
esse o seu chamado.
Para liderar meu tipo e seu tipo
para uma existência pacífica
neste novo mundo.
O que acontece agora?
Agora, eu limpo a bagunça.
E pensa sobre o que você fez.
Pensar?
Pense antes de fazer
qualquer coisa.
- Vamos lá!
- Certo.
Onde pensa que vai?
Xander, não seja
estúpido agora.
Vamos levá-lo! Tudo bem?
Só pode estar brincando.
- Ele vem conosco!
- Não, cara!
Ela nos ouviu.
Vá!
- Vá!
- Ajudem!
Ele é pesado.
Vamos, Xan!
Vamos!
Meu Deus.
Você vive.
Vamos. Até a família.
Até a água.
Não.
Não é seguro.
Com Ryn.
Tudo com Ryn irá morrer!
Maddie, nunca te
deixaria entrar naquele quarto
se soubesse
que Glen estava lá.
Eu sei, mãe.
Estou cansada de tudo isso.
Acredite.
O quê...
Tente descansar um pouco.
Certo, como é possível
não ter bebidas aqui?
Armário de arquivo,
gaveta de cima.
Certo.
Isso é uma merda, cara.
Por que acha que ela veio
atrás de você e do barco?
Quem sabe, cara?
Ela é uma psicopata.
Ou talvez ela pensou que
poderia me usar, e o barco,
para impedir
que a Klesco estrague
a água dela e de seus amigos.
Onde ela arrumou essa ideia?
Ela não imaginaria
isso sozinha.
Ela conseguiu,
porque sou um idiota.
Eu a levei lá.
Mostrei os barcos de Klesco.
Todas as coisas.
O que você fez, Xander?
Tentei fazer
um acordo com ela.
Eu disse que
ajudaria a deter a empresa
de petróleo e...
ela me ajudaria a matá-lo.
Você nunca irá matá-lo, Xan.
Você não pode.
Só estava tentando
vingar meu pai, cara.
Eu devia ter feito isso
quando tive a chance.
Você fez a coisa certa,
tudo bem?
É o que
seu pai teria desejado.
Então,
você fez um acordo com ela?
Achava que sim.
Eu não sei.
O que acha
que ela vai fazer em seguida?
Não tenho ideia, cara.
Ela é problemática.
Ela pegou de volta.
- O quê?
- Nós.
Bom.
É exatamente o que queremos,
levar sua bunda escamosa de volta
a água.
Cara, qual o problema?
Fala, cara...
Que merda é essa?
Por que me disse
para encontrá-lo aqui
no meio da noite?
O que está fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui?
Calvin?
Este é Levi.
Eu o conheço.
É ele.
Sim.
Um pequeno lanche
antes de dormir.
Sardinhas.
Desculpe. Em lata.
Só tenho isso.
- Você.
- Sim.
Mulheres primeiro,
é assim que você prefere.
Certo, sua vez.
Aqui, experimente isso.
Sim.
Por favor, Glen,
o que está acontecendo?
Toda a cidade
está esperando por isso.
Seu carro está no
estacionamento, cara!
Sei que está aqui!
Me desculpe.
Não.
Ryn, você salvou a minha vida.
Eu só dou trabalho.
Você não tem nada para
se desculpar.
Xan, você é meu amigo, certo?
Mas também é meu chefe.
E, honestamente, tem sido um
chefe de merda
nessas últimas semanas.
Sim.
Que idiota faz um acordo com
um animal selvagem?
Para causar impacto
na indústria pesqueira...
- Oi.
- Oi, cara.
Estou feliz
que mandou mensagem.
Tenho algo grande
para adicionar à história.
Parece que meu pai...
proprietário da indústria
de pesca local,
está na cama
com muito petróleo.
Ótima história.
Pena que não podemos contá-la.
O que quer dizer?
Eles não vão aceitar.
Eles mataram isso.
Quem matou?
Os sanguessugas
sem alma na rede.
Eles e os sanguessugas sem
alma na
companhia de petróleo que
patrocina a rede.
Não podemos
deixar que façam isso.
Não podemos pará-los.
Vivemos em um mundo que é
controlado
pelas mesmas pessoas que
o destroem.
Eu lutei por isso, acredite.
Não há nada que me impeça,
estou pronto para morrer.
Bom dia.
Oi.
- Ben.
- E aí?
Você tem alguma coisa a ver
com a matança
na história da Klesco Oil?
Do que ele está falando?
Qual história?
Sabia que KFGT
estava fazendo uma história.
Você disse para eles pararem?
Estou lisonjeado por achar
que tenho esse tipo de poder.
O que é isso?
Você disse que não tinha nada
com a companhia.
Está trabalhando com eles.
Pai, você mentiu para mim.
Ninguém mentiu.
Você perguntou se eu poderia
fazer algo
para pará-los, e eu disse não.
O acordo não foi feito
até esta manhã.
Acordo?
O que está fazendo com eles?
Foi minha ideia, Ben.
Pownall Seafood vai oferecer
à Klesco
uma faixa de terra para um gasoduto.
Certo, então...
está ajudando-os a
trazer petróleo até a terra.
Por quê?
Porque, Ben,
essa cidade precisa de empregos,
e esse projeto irá oferecer isso.
Seu pai está ajudando a fazer
isso acontecer.
E estou cansado de me desculpar
por isso, francamente.
Ben, você é um ambientalista.
Conhece esses projetos,
essas companhias,
têm menos impacto do que antes.
Acabamos de ver uma praia
cheia de baleias mortas, mãe.
Esse é o impacto.
Todo o resto é
apenas besteira.
Eles estão se movendo,
gostemos ou não.
Essa cidade precisa
de representação.
Como está
representando a cidade?
Entrando sua terra?
Mantemos o contrato. Isso nos dá
poder na tomada de decisões.
Se não nos envolvermos,
a cidade não tem nada a dizer.
Quer se envolver? Tudo bem.
Mas eles não.
Faça algum barulho, pai.
Faça alguma coisa.
Dane-se isso.
Vamos, Ben,
deve haver alguma maneira
de resolvermos isso.
Não, mãe, não há.
Maddie, eu...
tentei te alcançar.
O que aconteceu?
Vem aqui.
Ele te machucou?
Não.
Ela o parou.
Ela salvou minha vida, Ben.
Onde está a Ryn?
Katrina está querendo guerra.
Quem era ele?
Seu nome era Glen.
Glen Jenkins.
Ele era traficante em
Port Angeles.
- Seu traficante.
- Sim, por um tempo.
Mas não o via mais.
Fazia um mês que estava
limpa antes de vir para cá.
- Eu juro.
- Não consigo entender,
porque você estava
limpa conosco há quase um ano.
- O que houve?
- Não sei. Eu tinha...
tempo livre no meu dia.
Poderia ter me contado.
Eu ajudaria.
Como sempre fiz.
De novo.
Eu estava no supermercado.
Alta para valer.
Pensei que não poderia
voltar para casa,
fazer isso de novo.
Então, eu corri.
Alguém me apresentou ao Glen.
Eu precisava de algum
lugar para ficar e ele tinha.
Quanto tempo ficou com ele?
Oito meses.
Eu estava só ficando por lá.
Cozinhando, limpando...
Então...
as coisas ficaram ruins.
Ele te bateu.
Assim descobri que ele tinha
grandes negócios.
- Negócios?
- Ele vendia para pequenos
traficantes em toda a costa.
Eles o chamavam de
"O Químico".
Se isso importar,
você é o melhor
homem que conheço.
Comparado ao quê?
Ele?
Temos que tirá-los da
Estrela do Norte.
E levá-los de
volta para a água.
Pronto para uma luta?
De jeito nenhum.
Estou apenas te zoando, cara.
Estou aqui para o que vier.
Podemos parar
de nos escondermos aqui.
Certo.
Liguei para o Jerry.
Dei o dia de folga a ele.
- Temos cinco minutos?
- Para quê?
Essa é a filmagem que peguei
do dispositivo de mapeamento
sonoro da Klesco.
Agora, se quisermos
fazer algo,
temos cinco minutos
de chegar perto o bastante
para sacanear
esse canhão sonoro.
Você já ouviu
falar do Sea First.
Ativistas ambientais.
Mais para "Eco-terroristas".
Ninguém achou que
éramos capazes
de fazer um impacto na
indústria pesqueira.
Então, batemos no navio
de um bad boy
e o mundo todo viu
as filmagem,
e as pessoas se
sentaram e prestaram atenção.
Estou dizendo, foi como um
tiro no mundo todo.
Próxima coisa que sabem,
redes à deriva
estação banidas.
Já ouvi sobre
Davi e Golias?
"Little hits big" pode
ser bem efetivo
quando se trata de percepção.
Eles pararam o uso de
redes de deriva na indústria
e obrigou-os a modificar
suas práticas para sempre.
O que está querendo me falar?
Aquele navio? No horizonte?
É só o primeiro.
Há um navio maior vindo.
Navio de perfuração, depois
um equipamento e um oleoduto.
Estou dizendo que se
quiséssimos
fazer uma declaração,
teríamos cinco minutos.
É o tempo entre os ruídos.
Tempo suficiente para
fazer um impacto na Klesco.
- Sei que parece maluco.
- Não.
No.
Ryn quebrou as regras
para me salvar.
Estou pronta para fazer algo.
Vamos fazer alguns barulhos.
Marissa, o que manda?
Algum coitado no hotel
Canto da Sereia
decidiu tomar um banho
enquanto usava cocaína.
Escorregou, quebrou o pescoço
e morreu.
Por que me ligar?
Queria te dar um aviso.
Esse cara tem vínculo
com Susan.
Que tipo de vínculo?
Dizem que estavam morando
juntos em Port Angeles.
Não queria que acabasse no
jornal sem você saber.
Quem era esse cara?
Nome é Glen Jenkin.
Esse cara estava traficando
muitas substâncias ilegais.
O quê?
Quantos casos abertos
nós temos
com o tráfico de drogas local?
Eles não chegam aqui sozinhos.
Você está pensando...
Creio que o nosso elo perdido
apenas levantou sua cabeça feia.
Quase desligou.
- Eu tenho um palpite.
- Sobre o quê?
Antes de ser despedido,
estava tentando encontrar
esse grande fornecedor que
eles chamavam de "O Químico".
Talvez seja o seu cara morto.
Pode ter algo a ver com o
Homicídio de Donnie.
Não tenho certeza.
Talvez eu dê outra olhada
nesse arquivo.
Confira.
É minha culpa.
Eu os perco para ela.
Ben diz que ela quase
o matou de tanto bater
porque ele não iria com ela
por vontade própria.
Você não os perdeu.
Ela os levou.
Ruim se ela é líder.
Perigo para todos.
Ela vai lutar
para ter o que ela quer.
Ou ela morre.
Mas vocês querem a mesma coisa
só para poder
voltar à água.
Mas é diferente.
Ela só ve nós e seres humanos.
Não juntos.
Como a Donna.
Eu vou para o túmulo da irmã.
Pensar antes de lutar.
Ryn sozinha.
Fraca.
Eu te levo.
Você deve estar faminto.
Há sobras de frango.
Eu sempre posso preparar
algo para o almoço.
Não estou com fome.
A situação que colocou Maddie
na noite passada foi...
Não estou dizendo que é a única
culpada pelo que aconteceu.
Nós dois a colocamos lá.
É minha culpa acreditar
que você estava bem.
Que você...
sempre estaria bem.
Eu nunca deveria ter
te deixado voltar.
Nunca deveria ter te deixado
se aproximar dela.
- Dale, sinto muito.
- Por favor, por favor.
Não comece a fazer promessas.
Sabemos que você
não pode mantê-las.
Ouça, se você quiser
ficar em Bristol Cove,
você precisa encontrar
outro lugar para morar.
Minha irmã. Aqui.
Sob sujeira.
Sua mãe. Ela morreu,
porque brigamos.
Isso é terreno sagrado.
Estas são as nossas pessoas.
Nós queremos voltar
para a água.
Todos querem a mesma coisa.
Lar.
Mas não podemos fazer isso
sem os humanos.
Humanos. Mau.
Eles nos matam.
- Você também mata!
- Xander, não!
Sim.
Nós matamos humanos também.
Mas isso para agora.
Humanos fracos.
Não, você está errada.
Nós sabemos porque
está com raiva.
Estamos com raiva também.
Queremos proteger o oceano,
mas nós terminamos
de implorar.
Estamos prontos para lutar.
Juntos. Com você.
Precisamos um do outro.
Para recuperar a água.
Tudo bem, pegando!
Peguei!
Traga-a!
Segura! Segura!
Que diabos é isso?
Revisão:
amrphe
Acessem nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com