Anteriormente em Siren…
É a mamãe.
Ela está na emergência.
Ryn ajuda mãe do Ben.
Células-tronco
de uma criatura marinha.
Imagine o que seu pai diria.
É a minha mãe.
Sim. Ela fez parte do grupo
há muito tempo.
O que aconteceu com seu povo
não foi certo.
Nunca vou esquecer.
Dormir comigo era parte
do trabalho?
Estou aqui porque me importo
com você.
Me olhe nos olhos e diga
que está aqui
só para me ver.
Que não quer saber
para onde eles foram?
Ryn!
- Ryn!
eXtremeSubs apresenta…
Siren 2.11
Mixed Signals
Hall | MylaineR | luane0
gabimeira| dreeh² | AdctdGrl
Revisão:
Hall
Ryn!
Ryn, onde você está?
Espere, espere.
- Não vamos encontrá-la.
- Não podemos parar, Maddie.
A área é muito grande.
Como vamos achá-la?
- Precisamos de ajuda.
- De quem?
Nicole.
- Acha que pode confiar nela?
- Não temos escolha.
Ela está a solta, é perigosa
e precisamos encontrá-la agora.
Conseguiu tudo o que queria.
Dois dos meus amigos
comendo na sua mão.
Querendo ser cobaias para…
Seja lá
o que seu pessoal faz.
Isso não é tudo
o que eu queria.
Não espero que me perdoe.
E como poderia?
Você nem me conhece.
Preciso terminar de arrumar
aqui, então…
Meu irmão mais velho
foi servir há dois anos.
No Iraque.
Eu me alistei depois dele.
Cresci numa família militar,
então isso é o que se faz.
Negócios de família.
Sei como é.
Na primeira semana dele,
o comboio dele passou numa mina.
Ele sobreviveu,
mas com muitos danos.
- Sinto muito.
- Não vi nenhuma ação,
mas eu precisava fazer algo.
Eu tinha ouvido falar
de um programa
que supostamente ajudava
soldados feridos voltar a andar.
Disseram que envolvia o uso
de células-tronco exóticas.
Deve ter sido estranho
quando você descobriu a verdade.
Me voluntariei para ajudar
de qualquer forma.
Meu nível era baixo no início,
até o líder do programa,
um cara chamado Aldon Decker,
se matar.
Eu conheci ele.
Os militares me pediram para vir
disfarçada para Bristol Cove.
Se eu ajudasse a descobrir
porque Decker tinha morrido,
eles poderiam continuar
o trabalho dele.
Eu nunca quis
machucar ninguém.
Acho que o dever
está chamando.
Alô.
Fizemos isso com ela.
A extração das células-tronco
causou alguma reação
na Ryn.
Os níveis de cortisol dela
aumentaram.
Talvez algum tipo
de resposta defensiva.
Ela reagiu à pressão.
- Deviam ter contado antes.
- Achamos que dávamos conta.
Claramente não deram conta.
- Preciso avisar meu comandante.
- Pense melhor.
Pensar no quê?
Ela é perigosa e está à solta.
Ela fugiu para a floresta.
Podemos achá-la e trazê-la aqui.
E fazer isso sem todos nós,
inclusive você,
não dará certo.
Como acha
que seus superiores
reagirão com você
ter perdido isso de controle?
Meu único erro foi colocar a Ryn
sob o cuidado de vocês.
Não importa de quem é a culpa.
Temos que encontrá-la.
Por isso te chamamos.
Entrei no satélite,
só preciso restringir a área.
Você não vai explodir
Bristol Cove, vai?
São imagens térmicas.
Deve nos indicar exatamente
onde Ryn está.
Como saberá que é ela
e não um campista qualquer?
A temperatura dela
é diferente.
92 °F
Se for ela,
ela está se movendo rápido.
- Ryn!
- Onde está você?
Lá se vai
minha manhã tranquila.
Pai, é uma pessoa.
Abaixe o rifle, agora.
Você está bem?
Você quase conseguiu
morrer aqui.
Ei, ei! Calma, calma!
Cuidado, amigão.
Tem uma garota ali.
Eu não sei qual é a dela,
mas vai conseguir se machucar.
Você viu para onde
ela foi?
Se você for esperto,
vai sair daqui.
Caramba, cara!
- Onde ela está?
- Ela não veio para este lado.
Maddie.
- Vamos.
Ryn.
Ryn, é a Maddie.
Você entende
o que está acontecendo?
Ryn!
Ryn, por favor.
Por favor.
Não, não, não!
Maddie, Maddie, Maddie!
Olhe para mim.
Tudo bem?
Ryn?
Consegue me ouvir?
Ben?
O que eu fiz?
Tem certeza
que está bem?
Digo, sem taquicardia,
ansiedade?
Bom, tremendo um pouco,
mas além disso, estou bem.
Você não se lembra
de nada, Ryn?
Eu lembro,
mas não conseguia parar.
Tudo bem.
Não é culpa sua.
Não está bem.
Essa não é a Ryn.
Algo me mudou.
Sabia que era mal,
mas fiz mesmo assim.
Como se sente agora?
Bem agora.
Quando eu canto,
me sinto melhor.
Ryn nos disse antes
que a canção a afeta também.
Assim que começa,
parece ser forte o suficiente
para diminuir rapidamente
a taxa de adrenalina.
Pode ser uma boa ideia manter
as agulhas longe dela por hora.
Sim.
Mas e você, Maddie?
Como assim?
Não sei, e o fato de Ryn fazer
a coisa dela em você,
e você agir
como se fosse nada?
- Estamos trabalhando nisso.
- Diz o cara que ficou
com essa canção na cabeça
pelos últimos meses?
Olha, podemos só...
Só conferir os fatos
por um segundo?
Então vocês três
trabalham com os militares
para arrumar uma gosma
genética da Ryn
e injetar isso na mãe do Ben
e por causa disso,
Ryn entrou no modo fera.
Quer dizer, desculpa,
mas vocês precisam
checar a cabeça de vocês.
É só a opinião de um cara.
Ele não está errado.
Sobre checar a cabeça.
Talvez seja hora
de considerarmos isso.
Os exames cerebrais de Decker,
que você me mostrou.
- Conseguimos fazer também?
- Basta voltar ao laboratório.
Se soubermos como a canção
nos afeta...
Poderíamos fazer
algo a respeito.
Você devia ter falado
comigo sobre isso.
Ao invés de se injetar
com um novo experimento.
- Sei que quer melhorar, mas...
- Acho que me ajudou.
Os efeitos colaterais
do último tratamento acabaram.
Até a dor no nervo que eu tinha
está melhorzinha.
Não vou correr maratonas,
mas já é um começo.
Podia pelo menos
ficar no hospital
- para te monitorarem.
- Sabe que a chance
de uma infecção
são altas lá.
Disseram que eu podia
me recuperar em casa.
Eu só...
Chegou muito perto
lá no hospital,
por um instante.
Achei que ia te perder.
As coisas estão
finalmente mudando.
E temos que agradecer
nosso filho por isso.
O que quer dizer?
Ben foi quem achou
o novo tratamento.
Ele até tinha um médico
militar para administrá-lo.
Esses caras são os melhores.
Então vocês dois
esconderam isso de mim.
Não o culpe.
A intenção era me ajudar,
não desapontar você.
Com tudo o que está
acontecendo.
Agora é a hora perfeita
para deixar isso de lado.
Tem certeza que está afim
de entretenimento agora, mãe?
Cada dia é melhor
que o anterior.
Vou ver
o que podemos fazer,
- mas o momento agora é...
- Tudo, Ben.
Se aprendi algo,
é que o tempo
não me é mais algo garantido.
Poderia ser um recomeço
para todos.
- Mais fácil falar do que fazer.
- Bobagem.
Amanhã à noite, 19h.
Nada chique.
Pode vir com a Maddie,
e quero que traga
a garota do hospital,
aquela que me ajudou.
Preciso agradecê-la.
Mãe...
Ben, por favor.
Está bem.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Como está sua mãe?
Ela quer que a gente
vá jantar amanhã à noite.
Quer que eu leve Ryn,
também.
A mãe do Ben melhorou?
Deve ter, se está bem
o suficiente para visitas.
Olha, Ryn e eu
temos que ir,
- mas se você não quiser...
- Está bem.
Tem certeza?
Não gostaria de aborrecê-la,
não no estado dela, certo?
Quanto tempo para sabermos
os resultados?
O doutor disse
amanhã de manhã.
Sua vez.
Tem que olhar o cérebro
do Ben agora.
Helen?
- Olá.
- Está tudo bem,?
Sua mensagem dizia
que precisava falar conosco.
Sim. Obrigada por virem
tão rápido.
Igual a TV, só que não.
Isso chama-se filme.
Esses são meus pais.
São as únicas imagens
que tenho deles juntos.
O bebê no forninho,
sou eu.
Meu pai morreu algumas
semanas antes de eu nascer.
Como o pai da Helen morreu?
Aneurisma cerebral.
Pelo menos
é o que fui levada a crer.
O que quer dizer?
Por isso os chamei aqui.
Temos muito que colocar em dia.
Não poderíamos
concordar mais.
Existem mais pessoas
como a Helen?
- Mais família?
- Muitos mais, mas...
Acha que eles são perigosos?
Não posso ter certeza.
O velho disse que o que houve
com meus pais não foi certo.
Só queria saber
o que não era certo.
O que acha que eles querem?
Até onde sei, saber
que o segredo deles está seguro.
Para se protegerem
do mundo exterior.
Segredo não tem sido
um problema para nós.
Presumindo que pode confiar
nos seus amigos militares.
Não fosse pela ajuda deles,
Ryn poderia não estar
sentada aqui nesse momento.
Estou melhor agora.
E bem a tempo
para o jantar amanhã.
Ela te convidou também?
- Obrigado pelo chá.
- Não por isso.
Boa noite, Helen.
Não acredito que é real.
Todos aqueles mitos
sobre a canção.
Que poderia fazer algo assim
no cérebro humano.
Incrível.
Quem é quem?
O do Decker, o seu, e o meu.
- O do Decker é bem escuro.
- Sim, lesões de algum tipo.
O da Maddie
não é tão escuro.
Porque é recente,
você acabou de cantar para mim.
Mas tem algo lá.
O dano no seu parece estar
entre o dela
e do Aldon Decker.
Esperemos
que continue assim.
Eu fiz isso
com Ben e Maddie?
- Deixar os cérebros escuros?
- Não, não intencionalmente.
A questão é,
por que isso acontece?
Quando Ben lutou contra,
ele pareceu ficar
mais obsessivo.
Parece atingir
o córtex pré-frontal,
que controla razão e emoção.
Outra forma de dizer
"controle dos impulsos".
Isso significa como escolhemos
agir, bem ou mal.
A canção te faz fazer coisas
que você não quer.
Como a Ryn.
Não exatamente.
Acho que em nosso caso, talvez
nos faça fazer o que queremos
mas normalmente
nos impedimos de fazer.
Só porque te faz
mais obsessivo
não quer dizer que faça
o mesmo comigo.
Se é que faz alguma coisa.
Certo, como álcool.
Bebida afeta cada um
de maneira diferente.
Se pudéssemos gravar a canção,
poderíamos observar os efeitos.
Fiz isso antes.
Gravei a canção,
para Ben e Maddie.
Queríamos analisar,
mas não tínhamos recursos.
Talvez seja o único jeito.
Ver se o sino
pode ser destocado.
Oi, mãe? Não é uma boa hora.
Papai não pode ajudar?
Tudo bem. Já estou indo.
Preciso ver a minha mãe.
Precisa de ajuda.
Não quer amolar meu pai.
Eu vou com você.
Não, continue trabalhando.
Vejo você à noite.
Maddie?
Ligue se algo...
Será o primeiro a saber.
Incrível.
- Essa é a minha canção?
- É. Partida em pedaços.
A canção está quebrada?
Não, não, não. Os pedaços
são unidos para criar um som.
Uma canção.
Uma canção composta por centenas
de frequências e camadas.
Estas várias frequências
em camadas de uma voz.
Como isso é possível?
Todas têm diferentes níveis,
polifônicos, amplitudes.
Nunca vi nada assim antes,
nem de baleias e golfinhos.
Agora que as isolamos,
vamos testá-las separadamente.
Pode deixar.
Eu poderia ouvir
em tempo real,
enquanto vocês monitoram
cada uma.
O quê? Isso é seguro?
Ben tem certeza?
Se queremos respostas,
temos que tentar.
- Deve ser o disjuntor.
- Sinto muito, Maddie.
- Não pediria a você...
- Tudo bem.
É bem aqui.
Então como estão as coisas?
Nada bem.
Acho que toda a fiação
deve estar em curto.
Não. Quis dizer,
como você está?
Como vai o Ben?
Como vai sua outra amiga Ryn?
Estamos bem, mãe.
Não minta para mim, Maddie.
Não sou tão antiquada.
Há todo tipo de relacionamento
hoje em dia.
Só quero ter certeza
que o seu é saudável.
Isso parece perigoso.
Não quero que se machuque.
Vou chamar o eletricista.
- Maddie, deixa para lá.
- Não! Eu consigo consertar!
Mas que merda.
- Maddie, só...
- Deixe-me em paz!
O que deu em você?
Tem algo errado.
Fale comigo.
Preciso ir.
Maddie!
Ben e Maddie
são muito próximos de você.
Muito protetores com você.
Sua canção tem algo a ver
com isso?
Não só a canção.
- Com Ben e Maddie é mais.
- Mais?
É. Ryn ama Ben e Maddie.
Ryn faz amor
com Ben e Maddie.
- Pronto?
- Pronto. Vamos fazer isso.
Aqui vamos nós.
A canção completo.
Todas as frequências.
Minha canção faz isso?
Vou tocar as frequências
que consegui isolar.
Ver como afetam você.
- Incrível.
- O quê?
A maioria dos humanos ouvem
frequências entre 20 e 20.000Hz.
Criaturas marinhas,
como golfinhos,
podem ouvir frequências
acima de 100.000Hz,
baleias ouvem sons infrassônicos
tão baixos quanto 7Hz.
A extensão
dessas frequências
é diferente
de qualquer coisa que já vi.
Ben está com dor?
Pare com isso!
Algo apareceu?
Quando viram seu cérebro?
Ainda estão fazendo testes,
mas tudo parece estar bem.
Que bom.
Essa canção,
o que ela faz com você?
Além de te fazer beber
antes das 17h
ou se mudar para Iowa.
Varia entre uma pessoa
e outra.
Eu sei que me sinto bem.
Acho que isso
é a cerveja falando.
O quê?
Eu queria te falar,
fico feliz que está melhor.
Você é um cara legal, Xan.
Merece ser feliz.
Obrigado.
Sabe, você também merece.
É bom ver você
se dando um tempo
para variar.
Você nem sempre
foi a Maddie
que sentia a necessidade
de cuidar de todos.
Que não precisa
controlar tudo?
Que faz o que acha certo
naquele momento.
Me esqueci como é isso.
- É bom.
- Aposto que sim.
O que está fazendo?
Maddie.
Ryn, lembre-se,
estamos fingindo
que somos apenas amigos,
tudo bem?
Mas, mais que amigos.
Ryn mente?
Sim, mais ou menos.
Mas isso é para o bem
da minha mãe.
Você a ajudou no hospital.
E ela quer te agradecer.
Ela não precisa
saber mais que isso.
Não agora.
Irmão! Ei, cara.
- E quem seria essa?
- Essa é a Ryn,
a intercambista da Finlândia
amiga da Maddie.
Espera aí.
Você me parece familiar.
Estava na festa na piscina
do Motel
- um tempo atrás, certo?
- Sim.
Tudo bem.
Deixe-me pegar isso.
Vamos entrar.
Tenho que admitir,
me surpreendi ao saber de você.
Quanto mais
estar em sua casa.
Somos família, Helen.
Fiquei confusa quando soube,
mas acho que é hora
de agirmos como tal.
Eu concordo.
- Mãe. Está tão bonita.
- Ei.
Fico feliz por ter vindo.
Vejo que trouxe
minha nova pessoa favorita.
- É tão bom revê-la.
- Ryn, amiga da Finlândia.
Que adorável.
Onde está a Maddie?
Está atrasada. Ela virá.
- Ben.
- Pai.
Perdão.
Acho que não nos conhecemos.
- Sou o Ted, pai do Ben.
- Essa é a Ryn, amiga do Ben.
- Da Finlândia.
- De qual cidade?
- Nada de cidade.
- Menina do interior. Gostei.
Foi bom conhecê-la, Ryn.
Se importa se eu roubá-lo
por um segundo?
Roubar é ruim.
Está tudo bem.
Eu já volto.
Não sei como conseguiu isso,
mas, a recuperação da sua mãe
está progredindo,
- extremamente bem.
- Ela te contou.
Sim. Após o fato,
se quer saber.
Por que você não me falou?
O que estava pensando?
Pai, não havia tempo.
Se eu tivesse te falado,
você teria aceitado?
Foi escolha dela, pai.
Ela quis.
Quando sua mãe quer algo,
tentar mudar isso
é um trabalho em vão.
Sim. Nisso nós concordamos.
Vocês se conheceram
no hospital?
Sim. Eu ajudei a mãe do Ben.
Ajudou sim.
Me visitou no meu pior.
- Aliviou a dor.
- Como ela fez isso?
Na verdade,
não tenho certeza.
Ela colocou as mãos
sobre mim e...
Cantou.
- Ela cantou para você?
- Não a canção.
Som diferente. Para ajudar.
Seja o que for,
eu preciso baixar,
pois fez maravilhas.
A propósito,
tenho uma cópia do vídeo
da Klesco Oil.
Quero sua opinião
sobre isso.
Dizem que nenhum humano
pode mergulhar tão fundo.
Você é especialista.
O que você acha?
Alguém está pregando
uma peça muito boa na Klesco.
Como assim?
Como você disse,
não tem outra explicação.
Não faz sentido.
Estou curiosa, como você e Ben
se tornaram amigos?
Ben quase me atingiu
com o carro.
Ela é uma ciclista ávida.
Graças a Deus
ela estava de capacete.
- Como vocês estão?
- Chegou na hora certa.
Preciso de uma bebida.
Ryn?
Mãe, sei que já disse isso,
mas, você está ótima.
Mal posso esperar
para me sentir ainda melhor.
- Sim, lento mas constante.
- Espero que não tão lento.
Você sabe quando receberei
a próxima dose?
Não tenho certeza.
- Vou conversar com o médico.
- Ótimo.
Estou feliz por terem
se juntado a nós.
Isso. Gostaria de agradecer
a todos por terem vindo.
Nossa família
passou por muita coisa.
Significa muito mais
do que podem imaginar.
Estar no hospital,
me fez ver
o que é importante.
À família.
Aos novos amigos,
e para aqueles que importam.
Maddie! Você veio.
Fico muito feliz.
Sente-se por favor.
Você chegou a tempo.
Sylvia preparou seu famoso
pato assado.
Deve estar extraordinário.
- Você está bem?
- Sim.
Tudo bem.
Você conhece a Maddie
há muito tempo.
Provavelmente a conhece
melhor que eu.
Penso que se alguém
pode me falar
o que realmente
está acontecendo com ela,
- seria você.
- Bem, ela...
- Ela teve uns meses difíceis.
- Sim.
Muito estresse no trabalho.
Mas você conhece a Maddie.
Ela é uma lutadora, não é?
O que estiver a chateando,
não se preocupe,
ela vai superar.
Não quero parecer
ter a mente fechada,
não que eu me importe
de ela sair
com mais de uma pessoa,
homem ou mulher, é que...
Perdão. Como assim?
Ela estar com o Ben e a Ryn?
Eles estão...
Sabe, juntos.
Que isso. Não, não. É só...
Ryn é uma... Ela é...
Espera.
Então a Ryn, Maddie
- e o Ben...
- Estão em um relacionamento.
No sentido bíblico.
A Ryn me contou.
Você não sabia?
Ryn, quando vai voltar
para a Finlândia?
Ryn está no programa
de prolongamento de visto.
Eu fico em terra.
Minha escolha.
Ted, posso te perguntar
uma coisa?
O poço antigo dos fundos,
está lá há quanto tempo?
No jardim. Eu já o vi antes.
Maddie, Eu... vi sua mãe
há algumas semanas.
- Ela parecia ótima.
- Obrigada.
Tenho certeza que tem sido
um caminho longo,
mas fico feliz por ver
que ela está melhor.
Eu também. Muito feliz.
E se, bem,
quando eu me sentir melhor,
eu quero ir até
o Centro de Pesquisas te ver.
Já faz muito tempo.
Maddie está brava?
Maddie não está bem.
Não. Não está bem.
Porque Maddie mente.
Ryn não quer mentir.
Não sobre estar
com o Ben e a Maddie.
Outros devem saber.
Estamos apaixonados.
Sim. Estamos apaixonados.
Nós três.
Tudo bem, então.
Não vamos mais fingir?
Eu...
Desculpe. Com licença.
Ela não tem se sentido bem.
Com licença, eu devo...
Eu devo...
Obrigada pela comida.
- Está tocando a certa?
- Sim, senhora.
Aumente.
Desligue.
Eu disse...
Não quero incomodar.
Não, entre.
Desculpe estar
tão distraído no jantar.
É compreensível.
Foi um espetáculo.
É uma forma de dizer.
Espero que os três resolvam
o que quer que seja.
Sim.
Estava perguntando do...
poço?
Adiciona personalidade
à propriedade, não acha?
Adiciona mesmo.
Costumava ter um chalé
próximo, não é?
Isso mesmo.
Como sabe disso?
Não sei como explicar isso.
Acredito que minha mãe
e meu pai moraram lá.
O quê?
Tenho um filme caseiro deles,
gravado antes de eu nascer.
Devo ter assistido
umas cem vezes,
mas nunca soube
que era no seu quintal.
E o chalé,
sabe o que aconteceu com ele?
Fogo, eu acho.
Mas como eu disse,
foi antes do meu tempo.
Lembro de tê-lo visto
em várias fotos de família,
mas nunca pensei muito
sobre isso.
Achei que era um depósito.
Parece que não era o caso.
Falou que eu teria discrição
na condução das minhas relações.
Relaxa, não está encrencada.
Quero te agradecer,
na verdade.
Você ajudou bastante.
Agora, esse som...
Essa canção,
o que quer que seja,
É a sua prioridade máxima.
Ainda não acredito
no que eu disse.
Sua mãe deve me achar
uma esquisitona.
Olha, a canção atinge as pessoas
de formas diferentes.
Não foi você.
Não foi?
Não era exatamente
o que queria dizer
e só não me impedi de dizer?
Temos que continuar
as experiências nas gravações.
Achar uma solução.
Sem mais pontos cegos.
Não demorará até sua mãe
precisar de outra injeção.
Se continuar
com as células-tronco,
Ryn terá de cantar para alguém
para o efeito...
Ela terá que cantar
para mim.
Não posso parar agora.
Não sabemos quanto mais
seu cérebro aguenta.
Então é melhor
acharmos um jeito.
E rápido.