Anteriormente em "Siren"...
Sabe que um louco
tentou me convencer
que as sereias de Bristol Cove
são reais?
Agora tenho um contato
chamado "Calvin, o Louco."
Não vão durar muito aqui.
Precisam voltar esta noite.
Tenho algumas ideias.
Está bem.
E se o que sinto por você
não tiver a ver com a canção?
Nunca nos vimos, mas acho
que esteve procurando por mim.
Tire as mãos de mim!
- Xander!
- Dale!
Ele será um problema.
Você fraca.
Ela morrerá.
eXtremeSubs apresenta...
Siren | 2.04
Oil and Water
Legenda:
bruuholmes | AnchorBoy
luane0 | Breeh
Legenda:
kailla² | panda² | WesleyP.
Revisão:
Hall
Ryn.
Ryn! Não!
Comida.
Sim.
Eu vou.
Eu durmo. Mas eu vejo.
Você teve um sonho.
Sonho?
Isso não acontece na água?
Não.
Humanos sonham toda hora.
Por quê?
É como nossa mente lida
com a ansiedade.
Coisas que queremos
ou desejamos.
Coisas que nos assustam
ou que não entendemos.
Oi, Maddie.
- Olá, Burt.
- Certo.
- O de sempre, por favor.
- Está bem. Olá, amiga.
Ben está no meu sonho.
Estou com medo dele?
Não acho que está com medo
porque ele é mau.
Acho que tem medo
dos seus sentimentos por ele.
Estávamos falando
sobre você.
Já estão quase terminando?
Sim. Por quê?
Tudo bem por aí?
Não exatamente.
Certo. Obrigada.
Estamos a caminho.
O que está havendo?
O negócio de escutar
é um problema.
- Pare!
- Mas o que...
Eu tentei isso.
Comida.
Viu, um por um,
são administráveis.
Tudo junto,
é de graça para todos.
Na água, eles caçam,
lutam, descansam...
Sempre há algo a fazer.
Se eles continuarem fazendo
isso aqui, alguém descobrirá.
Já chega.
Sempre somos uma família,
mas não juntos.
Quer separá-los?
Temos que separar.
Vou ficar.
Fizemos
uma casa nova para eles.
Ele ficarão com os humanos.
É sanduíche de peixe.
Alguns que confiamos.
Fiquem.
Os tritões guardarão o tanque.
Ben, não me leve a mal.
Sou grato pelo trabalho,
mas acho
que algumas dessas pessoas
são muito velhas
para serem estudantes.
Seremos os professores.
Sim,
são a família distante da Ryn.
Certo, Fisher's.
Quem vai primeiro?
- Eles vão aprender.
- Olhe para a câmera.
Três, dois, um.
Certo.
Vamos de novo.
Mais uma.
Tente relaxar o rosto.
Três, dois, um.
Camden.
Eles farão
o que os humanos fazem.
E quando precisarem
ir para a água,
- usarão o tanque.
- Uma de cada vez.
Sim.
Se puder se sentar.
Um, dois, três.
Três, dois, um.
Estamos felizes.
Olhe para a câmera, por favor.
- Direto para a câmera.
- Você está linda, querida.
Eles vão se misturar.
Tudo bem, grandão, sua vez.
E ser como os humanos.
Um, dois, três.
Desculpe,
já estava sem ideias no final,
mas gosto de um par de Levi's,
Levi.
Sem brigas!
- Fale.
- Ben.
- Quer ir com o Ben.
- Não.
Ryn, ele matou Sean.
Mandaram ele fazer isso.
Lutar.
Isso não muda
o que aconteceu.
O que Xander vai pensar,
de mim cuidando dele?
Ele não tem que saber.
Não posso esconder
para sempre.
Não é para sempre,
só por enquanto.
É o melhor para todos.
Tudo bem.
Pode colocar lá em cima?
Certo, tudo bem.
Não.
Por lá. Isso.
Ben.
Se ele quiser aprender
como ser um homem,
não existe
professor melhor.
Obrigado, Mads.
Ligue se precisar de algo.
Desculpe. Hábito antigo.
Não. Não. É um dos bons.
- Errado?
- Não. Não.
Não está errado.
É só complicado.
Você não beija uma pessoa
a menos
que ela queira ser beijada.
É uma regra.
- Regra.
- Isso.
Muitas regras sobre beijos.
Sei que não tem sido fácil
para você
- comigo aqui, mas eu não...
- Isso não sobre você, mãe.
Penso em me mudar
há um tempo já.
Já até assinei o contrato.
Aliás, nem é tão longe.
É na Rua Spring,
não em Seattle.
Seu pai sabe?
Vou contar
quando ele voltar.
Ele não vai gostar de ficar
no escuro.
- Talvez você devesse esperar.
- Mãe, está tudo bem.
Já nos entendemos.
Mudanças precisam
de um almoço de despedida.
Que tal nos encontrarmos
no Rusty's? 13h30?
13h30.
Estarei lá.
Sem caçar.
Sem brigas.
Homens não fazem nada.
Nós fazemos muitas coisas.
- Sim, cerveja.
- Cerveja.
Bebemos isso.
Sim. Assistimos isso
quando não estamos
trabalhando.
Provavelmente em excesso,
na verdade.
Às vezes saímos com amigos.
Maddie é amiga.
É mais.
Essa é minha família.
Família.
Sabe quem é esse?
O homem que eu matei.
O nome dele era Sean.
Certo? E esse é Xander.
Ele. Meu amigo.
Meu amigo.
Não.
Preciso sair
por um instante.
Quer dar uma volta?
Vamos.
Vamos lá.
Não. não, não.
Preciso que espere aqui.
Está bem? Vou falar
com uma pessoa.
Você não sai do carro.
Não sair do carro.
- Aqui.
- ... essa quinta.
Isso mesmo,
minha 17ª ligação
- ganha ingressos frontais
- Já volto.
e uma carona de limosine.
Ligue agora.
Tentei ligar.
Bom, acho que ambos
temos o péssimo hábito
de ignorar ligações
um do outro?
Me desculpe.
As coisas têm sido
atarefadas.
Ouvi sobre o sua festa,
na cabana da família?
Só estou tentando mantê-los
seguros, Xan.
Continuam lá?
Ou mudou eles?
E aquele que, bem,
matou o meu pai?
Continua com eles?
Deveríamos conversar.
Xan, conversar de verdade
desta vez.
Já disse tudo o que queria.
Ouvi você alto e claro.
Mas tem muita coisa
que você não sabe.
O homem, é só um soldado
fazendo o que mandam.
É por isso que veio aqui, cara?
Para defendê-lo?
Estávamos no lugar errado
na hora errada, Xan,
e isso é minha culpa,
não dele.
A família dele
estava faminta.
Caçada.
Xander, preciso que tente
fazer as pazes com isso,
porque pode ser que ele fique
por um tempo.
Seu pai era como um pai
para mim também.
Pare, cara!
Eu disse que estava bem.
Não tem que se preocupar
comigo.
Só vou ficar aqui
no meu barco.
Vou lidar com isso
da minha maneira.
Está bom para você?
Deus ajuda
quem cedo madruga.
Ainda estou tentando
descobrir
como nunca nos cruzamos,
vivendo tão perto
todos esses anos.
Eu realmente não saio
tanto assim.
Eu realmente
não me encaixo.
Eu também não.
Mesmo quando garotinha,
eu sabia que era diferente.
Me sentia uma esquisita
às vezes.
Sei o que está dizendo.
Minha mãe.
Ela viveu até os 90.
Fumava um maço por dia,
sem filtro,
assim como ela.
E os seus pais?
Minha mãe morreu
quando eu era novo,
e nunca conheci meu pai.
Sinto muito.
Algum irmão?
Não, apenas eu.
Importa-se se eu perguntar
o que houve com sua mãe?
Ela era viciada.
As coisas pioraram.
O vício tem sido tema recorrente
na minha família, também.
Genética, não é?
Deve ser por isso
que fui abençoado com isso.
Vício, doença mental,
rara patologia autoimune?
Sim.
Pessoas da minha linhagem
tem a pele como a nossa.
Dizem que é isso ou aquilo.
A origem sempre muda,
mas isso é porque eles nunca
souberam de verdade.
A propósito,
tenho uma receita
antiga de família
- que tem esse truque.
- Eu tentei...
É para você. Experimente.
- É forte.
- Use.
Obrigado. Eu tenho...
Estou meio atrasado.
- Tenho que trabalhar.
- Volte sempre.
Temos mais coisas
para conversarmos.
Você comia 3 cachorros-quentes
quando criança.
- Obrigada.
Sim,
daí descobri do que são feitos.
Bem, mantenha isso para você,
porque eu ainda gosto deles,
e além disso,
é uma tradição.
Tradição?
Sim, não foi por isso que
escolheu este lugar?
Quando você era adolescente,
eu deixava você faltar a escola
para que tivessemos o
dia das garotas, lembra?
Matinês, fazer as unhas,
comendo cachorros-quentes
no Rusty's.
E nunca contamos isso
ao seu pai.
Era o nosso segredinho.
Até que o diretor ligou
para falar das faltas.
Me custou alguns jogos
de futebol.
Tem sempre alguém para estragar
as coisas boas.
Sim.
- Se você tiver que ir...
- Não, está tudo bem.
Bem, eu quero te dar algo.
Você não precisava
fazer isso.
Eu queria.
Abra. Não é nada demais,
mas...
Isso é meu.
Eu não entendo.
Está me dando meu próprio colar?
Eu mexi nas suas coisas,
eu sei, mas olhe do outro lado.
Mandei gravar,
para que sempre estejamos juntas
em seu coração.
- Você não gostou.
- Não, eu gostei.
Está tudo certo. É bonito.
Obrigada.
Ei, sabe,
você não precisa
fazer tudo igual a mim.
Sei que na água,
você precisa escutar tudo
o que as mulheres dizem.
Terra não.
Não. Você ainda tem que
ouvir o que elas dizem.
Isso é muito importante.
Você só...
Você pode ser você mesmo,
se isso faz sentido.
Não.
Não se preocupe.
Você aprenderá.
Caramba, menina você
tem muita força.
Você tem forças
da natureza,
como se fosse
o furacão Katrina.
Katrina,
não quero te machucar.
Eu só quero saber
onde ele está.
Aquele que matou o meu pai.
Temos tempo de sobra.
Me avise quando quiser
conversar, certo?
Você sente falta dela.
Oi.
Ela não deveria fazer isso.
O que ela está fazendo?
Ela está triste.
Ela faz isso
para se sentir melhor.
Eu tive um sonho, mas...
Não estava dormindo.
Você estava
sonhando acordada.
Sobre o Ben?
Sim.
Por quê?
Você está pensando nele.
Você gosta dele.
Por isso que não consegue
parar de pensar nele.
Em quem você pensa?
Eu penso no Ben.
E em você.
Aprender.
Lá dentro.
Você não está pronto
para aquilo ainda.
Ei. Ei. Ei.
Espera! Espera!
Ei. Vamos lá, cara.
- Vamos.
- Tudo bem.
Anda logo.
Vamos.
Vamos logo, Calvin!
Ei. Em que posso ajudar?
O Beer Pong já vai começar,
se quiser jogar.
Cerveja.
Nada mal, nada mal.
O que?
Caramba. O quê?
Bebe! Bebe! Bebe!
Bebe! Bebe!
Ei.
Você é minha próxima vítima?
Vamos lá.
Bebe! Bebe! Bebe! Bebe!
Bebe! Bebe!
Então você está pronta
para conversar?
Para onde eles foram,
os outros?
Então?
Você sabe de quem
eu estou falando.
O homem.
O que matou meu pai.
Sim.
Ele é o que eu quero.
Agora, me mostre
onde ele está,
e te deixo ir embora.
Ainda está aí?
Merda.
Bebe, querido, bebe.
Vai!
Vai! Vai! Vai!
Você me enganou, cara.
Você me enganou.
Ei, ei, ei. Calma.
Calma. Vamos lá.
Porque você sempre
tem que começar algo?
- Lutar.
- Não, lutar não.
Sem lutas, certo?
Às vezes não lutar
faz de você o vencedor.
Certo? Saber quando
se afastar.
Homens lutam. Protegem.
Certo, temos que ir.
Não.
Ficar.
Aprender mais.
Eu entendo agora.
É um lugar legal.
Glen, o que faz aqui?
Você me ligou.
Foi um erro.
Não, eu conheço
esse seu tom de voz,
como se você precisasse
de ajuda.
Tudo que quero fazer
é te ajudar.
Estou bem.
Tudo está bem.
Bem, a verdade é...
É que eu preciso de você,
Susan.
Realmente sinto sua falta.
E eu sei
que você precisa
de mim também.
Beijo.
Sim. Muitas...
Muitas pessoas vêm aqui
para beijar.
- Só se quiserem.
- Isso mesmo.
Na água, não há beijo.
Então, na água,
como você escolhe,
uma fêmea, sabe,
para acasalar?
Acasalar?
Você sabe, tipo,
homem, mulher.
- Reproduzir.
- Sim, sim.
Reproduzir.
Como vocês escolhem?
A fêmea escolhe.
Certo, tudo bem.
Ei, ei, ei.
Certo. Provavelmente
não deveríamos fazer isso aqui.
Certo.
Isso é incrível.
E depois o que acontece?
Ela te arranha?
Ela morde seu pescoço.
Sim.
E...
Ela te bate?
Ela te bate
com a cauda dela?
com a cauda dela.
- Nossa.
- Dói.
Bem, sim.
Com quantas fêmeas
você faz isso?
Muitas.
Ei, posso pegar mais
alguma coisa para vocês?
Nós estamos bem,
obrigado.
Você é o Ben, certo?
Sim. Sinto muito.
- Nós nos conhecemos?
- Você é amigo do Xander.
Vi sua foto no barco dele.
Nós estamos saindo juntos.
- Sou a Nicole.
- Levi.
Bem, me avisem se quiserem
mais alguma coisa.
Acho que essa é sua cor.
Não consigo imaginar
que haja algum uso
para maquiagem
debaixo da agua.
Mas em terra,
tende a atrair
muita atenção.
Vamos tentar.
Você voltou.
Médicos, xamãs,
todos os charlatões
da internet,
li todos eles,
e nada funcionou.
Nada,
e...
Você disse que havia mais
para conversar.
Sim.
Ei.
- Então, você está bem?
- Bem, sim, no momento.
Levi queria aprender mais
sobre acasalamento,
e eu também aprendi
um pouco.
Ele faz essa...
coisa com o pescoço.
Ei, ei, ei.
Você pode mostrar para ela
mais tarde.
Certo. Vamos.
Sim.
Quero aprender.
Você obedece.
Tudo bem.
O que você está esperando?
Vá em frente.
Pule. Vá em frente.
Sim. Sabe, o Ben,
ele me disse porque você não
pode voltar para água.
Se me matar,
está presa aqui.
Sem voltar para casa.
Então por que
não abaixa isso?
Vamos. Apenas...
Isso mesmo.
Vamos conversar, certo?
Acho que podemos nos ajudar.
Escolha uma.
Não diga que não tem
nenhuma música favorita.
Levi está indo melhor
com as mulheres do que eu.
Você se saiu bem.
Eu tive um sonho.
Com o Ben.
Geralmente elas não sonham
dentro d' água.
Isso é novo para ela.
Maddie diz que é porque
quero você.
Outra rodada?
Está é Nicole.
Ela está saindo com Xander.
Esta é uma maneira de ver.
Prazer finalmente conhecer
vocês.
Prazer é meu.
Ei, o que está fazendo?
Desculpe.
- Ela bebeu demais,
- Pois é.
Está é boa
para dançar juntinho.
Confie em mim.
Devíamos ir lá.
Para ficar de olho neles.
Vamos. Vamos.
Você também.
Ei, Pownall, você...
Você viu o Xander
esse dias?
Vi, mais cedo,
no barco dele.
Ele não atende
minhas ligações.
Talvez esteja te traindo,
Cal.
Vai me apresentar
ao seu amigo?
Não até me apresentar
o seu.
Soube que contou nossa história
para a imprensa.
Talvez eu esteja cansado
de guardar seus segredos.
Você deveria...
Deveria ir para casa,
dormir um pouco.
Não está pensando direito.
Dança com o Ben?
Acho que seria bom.
Vou ver a Cami.
Certo.
Vou te ensinar.
Aqui. Bom.
- Está tudo bem?
- Está.
Eu gosto.
Certo.
Aqui.
Vamos pegar.
Você quer beijar?
- Está olhando muito.
- Eles estão aqui.
Quem está aqui?
Você disse que...
Que sonhou comigo.
Sonhei com você também.
Talvez algo
que Ben deva saber.
O quê?
Você diz
que quando eu canto,
você gosta do que sente.
Sim.
Quando canto para você,
eu também gosto.
Não é apenas a canção.
É algo mais.
Sim.
Mais.
O quê?
Ela é minha,
seu desgraçado!
Estamos saindo, cara!
Estamos saindo.
- Fique calmo.
- Vamos.
- Temos que ir. Agora!
- Vão, vão.
Não sabia que os biólogos
marinhos batiam tão forte.
Sim. Essa não é a única coisa
que aprendi com esse cara hoje.
Creio que ele aprendeu
algo com você.
Não escutar
o que as mulheres falam.
Não, não.
Eu não quis dizer isso.
- Sem fome?
- Eu estou bem.
Comi no almoço.
Sempre amei isso em você.
É, eu também.
Se você pode cuidar deles,
eu já vou indo.
- Ver minha mãe.
- Está bem.
Você quer
que eu te encontre depois?
Claro.
Isso é problema seu.
Veja. Aquele é o motivo
de você não voltar para água.
Não, está tudo bem.
Segure.
Se você me ajudar
com o meu problema,
eu ajudarei você com o seu.
Você dormir.
Eu cuido.
Não sei o que você
está tentado me dizer.
Há um motivo pelo qual
eu me senti tão diferente,
- que você se sente diferente.
- Diferente como?
Não somos diferentes
só das outras pessoas.
Somos diferentes
das pessoas e pronto.
Mais como híbridos,
geneticamente.
Tipo quando os testes de DNA
dizem que somos aberrações?
Mais para "desconhecidos."
Certo.
- Está ficando tarde.
- Espere. Não saia daqui.
Eu já volto.
Acho que a loja
está fechada.
Eu te disse
que não funcionaria.
Você tem que sentir isso
antes de acreditar.
Você ainda está acordada.
Te trouxe um lanchinho
da madrugada.
E vários guardanapos,
também.
Assim que o papai voltar,
quero que vocês me visitem.
Para verem minha nova casa.
Mãe.
Oi.
Maddie,
quando você chegou?
Você está drogada.
- Eu me diverti hoje.
- Sim. Diverti.
Oi. Está tudo bem?
Ela está drogada.
- Está usando de novo.
- Venha aqui.
Eu sinto muito.
Estou feliz
por ter este lugar.
E vocês dois.