Anteriormente em Siren…
- Olhe isso.
- Pegamos algo.
- Oi.
- Essa é a Ryn.
Meio difícil acreditar
quando dizem ter visto...
Uma sereia.
Tem mais uma coisa.
Tem outra?
Irmã?
É isso que está procurando?
Ei, pare!
- Mas eu a vi.
- Ben, venha aqui.
Vamos pegá-la.
- Xan!
- Pai!
Eles mataram seu pai.
- Xander?
- Estou preocupada com ele.
Pare!
Sabe os mitos
sobre o canto das sereias?
Entra na sua cabeça.
Canta de novo para mim?
Está me comparando
com sua mãe?
Acho que sim.
Não é o relacionamento
que quero ter.
Casa nova da irmã.
Da Ryn também.
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.01
Arrival
UM DIA ANTES
Legenda:
thatsmeba | Darrow | AnchorBoy
Rocquessto | luane0 | bruuholmes
Legenda:
kailla | soma | leorutodb
Revisão:
Hall
Vamos lá, Ben.
Deus!
Me assustou.
Você seguiu.
Só queria ver você.
Nem tinha certeza
se ainda estaria na cidade.
Eu fica.
Outros foram embora.
Não tive a chance
de te dizer.
Me desculpe.
Desculpa?
Não consigo parar
de pensar nisso.
Sua irmã?
Não queria matá-la.
Se eu pudesse voltar
e mudar tudo,
eu voltaria.
Pode fazer isso?
Não.
Então por que fala isso?
Só estou tentando explicar.
Estava louco.
Estava fora de mim.
Mas você não estava
naquele barco.
Você não viu.
Eles mataram meu pai.
Eles colocaram
minha irmã numa jaula.
Machucaram ela.
Por isso mataram seu pai.
Aonde você vai?
Ver minha irmã.
Mads!
- Mads!
- Oi, mãe.
Oi. Sinto muito.
Não percebi que estava aqui,
devo ter adormecido.
- Relaxa.
- Você me conhece.
Coloque-me em um veículo
em movimento e eu apago.
Sim, eu me lembro.
Obrigada por me buscar.
- Tem bagagem ou...
- Só uma, trouxe pouca coisa.
Vou deixar você em casa.
Vejo você no jantar?
Claro,
o que for melhor para você.
- Estou feliz em vê-la.
- Que bom.
O que diabos aconteceu lá,
Ben?
- Perdi o equilíbrio.
- Estava escalando sozinho.
Não estava atento.
Se batesse a cabeça na pedra
ao invés do ombro,
estaria morto agora.
Sabe disso, certo?
Sei.
- Estou um pouco preocupado.
- Estou bem.
Provavelmente não escalarei
o Everest em breve.
Eu entendo, às vezes agimos
e só pensamos depois.
Há alguns meses,
encontrei-o desmaiado na doca.
Talvez tenha
festejado demais.
Um amigo seu entra em uma briga
e preciso cuidar dele?
Para mim, parece que as coisas
estão meio fora de controle.
É, pode-se dizer que sim.
Sua mãe vai me perguntar
o que aconteceu.
Bem, diga a ela a verdade.
Eu escorreguei.
Isso é minha culpa.
No oceano,
nós seguimos em frente.
Sempre.
Esse ombro
vai doer para caramba de manhã,
mas não estou disposto
a dar uma prescrição.
Estou bem,
não preciso disso.
Não quero que pense
que estou tirando conclusões,
mas se achar que precisa,
tem uma...
Reunião muito boa em Ramapo.
É um grupo de apoio, é anônimo.
Que bom, não tirou conclusões.
Obrigado, doutor.
- Oi, Wanda.
- Oi, Dale.
- Tempurá?
- Estou bem.
- O que você tem?
- Batida de carro.
Celular na mão.
Causa da morte: estupidez.
O que te trás
a Port Angeles?
Estou curioso
com aquele relatório
sobre o corpo que veio parar
em Libby Beach.
Aquele militar,
Aldon Decker.
- Não haverá relatório.
- O que quer dizer?
O exército apareceu de manhã
e tomou posse.
Por que não me ligou?
Nem pensei nisso,
era o cara deles.
Estranho ele ficar por 2 dias
antes de aparecerem,
mas faz parte
da burocracia.
- Merda.
- Estava bem claro, Dale.
Como você disse, suicídio.
Sim,
só estava tentando limpar,
informar os superiores
que não é minha culpa.
Definitivamente
não é sua culpa.
- Nem sei se foi culpa dele.
- Como assim?
Antes de chegarem aqui,
já tinha começado a autópsia.
- E?
- Encontrei algo meio estranho.
- Jer, alimentou os leões hoje?
- Não, estava esperando você.
- Não comeram nada.
- Isso é estranho.
- Acha que estão doentes?
- Não, eu verifiquei.
O peso está bom,
temperatura corporal normal.
- Estranho.
- Oi, Mads.
- Oi. O que faz aqui?
- Só queria te ver.
- Oi, Jerry.
- O que me diz, doutor?
Nada demais.
Onde está o Ben?
Não está aqui.
Estão trabalhando
em turnos opostos.
Jer, você não iria
limpar o armazém hoje?
Estou indo.
Então...
Você está brava comigo?
O que quer que eu diga,
Xander?
Não sei.
Diga que entende
o que aconteceu.
O quão louco é isso tudo.
Quer que eu diga que tudo bem
você ter matado a irmã da Ryn?
Não posso.
Eu sei o que fiz,
Maddie.
- Acredite em mim.
- Sei que é loucura, Xander.
Ainda estou tentando entender,
também.
Eles se foram.
Sabe disso, não sabe?
Os responsáveis.
Vi sua amiga esta manhã.
Ryn.
É isso que está
entre você e o Ben?
Ela?
Não é culpa dela.
- Pode conversar comigo.
- Eu sei.
Tenho que ir para o jantar
em casa.
Minha mãe voltou.
- Sério? Desde quando?
- Esta manhã.
Isso é tão Susan,
aparecer
no meio de uma tempestade.
Ela ligou há dois dias.
Quando percebi,
tinha ido pegá-la.
Legal da sua parte.
Como ela está?
Bem, eu acho.
- Do mesmo jeito.
- Acha que ela está limpa?
Ele disse que sim
pelo telefone.
Você acredita nela?
Não sei.
Lembra
quando éramos pequenos?
Seu pai saía para procurá-la,
e deixava você lá em casa.
Sua mãe nos deixava
jogar Mario Kart a noite toda.
Eu te dava uma surra toda vez,
Princesa Peach.
Meu pai sente a falta dela.
São focas?
Sim, mas nunca as vi nadando
tão rápido.
Santa Vaquinha!
O que há com eles?
Não sei. Fique calmo.
Atendimento ao cliente
não é minha prioridade,
mas sempre os ajudo
a encontrar algo que precisam.
Então você vem aqui
receber.
Pega o dinheiro deles.
Isso é US$0,25.
Quatro dessas dão um dólar.
Bom.
Dinheiro.
Também conhecido como "bufunfa"
ou "grana."
Bufunfa, grana.
Essa aula
vai levar o dia todo?
Dá US$57,00.
- O quê? Por uma caneca?
- Armadilha de turista.
Oi.
Compre.
Obrigado,
mas não gosto dessa cor.
Como Ben e Maddie.
Sim. Muito doce.
Sinto falta deles.
Você foi feita
para viver em grupo.
Vocês não são
criaturas solitárias.
Solidão é difícil.
O que foi, querida?
Algo está acontecendo.
Movendo.
Eu não sinto nada.
Ir agora.
Ryn?
Onde você está indo?
Oi. Desculpa,
eu me atrasei.
Ei, Mads. O que houve?
Algo no trabalho.
Nós estávamos apenas
conversando.
Sua mãe está divina,
não acha?
- Claro.
- Qual é, Dale?
É verdade.
Sério, eu gosto
do seu cabelo assim.
Quando eu conheci sua mãe,
ela usava uma pena
estilo anos 90.
Olha quem fala.
Você usava uma franjinha.
É melhor eu fazer o jantar.
Sua mãe já fez isso.
Não foi legal?
Foi sim. Obrigada.
Não há de quê.
Acabei de pescá-los,
senhorita.
- O que posso fazer por você?
- Vou comprar comida.
Com dinheiro.
Bom, porque é isso
que eu aceito.
Está vendo algo que gosta?
Senhorita?
Vai querer?
Então,
o que houve no Centro?
Foi estranho, na verdade.
Algo com os leões marinhos.
- No Centro?
- Centro de Pesquisa Marinha.
Maddie trabalha lá.
Que legal. Há quanto tempo?
Cerca de 9 meses.
Você sempre gostou
de animais.
Vou usar o banheiro.
Você sabe onde é.
Sim.
Ela parece estar bem.
Já vimos isso.
Qual é.
Pai, tem muita coisa
acontecendo agora.
É.
A Câmara Municipal
quer me ver amanhã.
O que vai dizer a eles?
A mesma coisa
que tenho dito desde então.
Peixe.
Vamos lá. Você ama peixe.
Jer! O que diabos
está acontecendo?
Eu não sei.
Eles vieram o dia todo.
Eu vi algo estranho ali.
Um cardume gigante de robalos
se movendo rapidamente.
Tipo, centenas deles.
Eu atendo.
Você quer um peixe?
Pesquisa Marinha.
Devagar.
Não... não consigo entender.
Onde?
Já estou indo.
O que está havendo?
Tenho que ir à cidade.
Algo acontecendo na praia.
Mads, eu ouvi algo hoje
e acho que você deveria saber
sobre o Aldon Decker.
Algum tipo de dano cerebral,
foi como ela explicou.
Não é esclerose nem tumor.
É algo
que ela nunca viu antes.
Tem alguma ideia
do que isso possa significar?
Não.
Vocês têm toalhas novas.
Maddie quem escolheu.
Eu estava pensando
que é provavelmente melhor
que eu fique
no Canto da Sereia por agora.
Dar a vocês a chance
de conversar mais.
Começou.
Mads.
Nós gostaríamos
que você ficasse,
se é o que você quer.
Tudo bem pra você?
O que o papai quiser.
Com licença
Xerife Bishop.
Sim, o que há, Clarence?
Estou a caminho.
- Pai?
- Sim, estou atrás de você.
- O que houve?
- Temos que ir.
Não posso explicar agora.
A gente volta.
Sinta-se em casa.
Você está bem?
Estou.
Olá, Ben.
Oi.
O que houve?
Nada. Estou bem.
Qual a situação?
Só uma está viva.
Tudo bem, todos para trás.
Deixem a equipe passar.
Está respirando.
É a mãe.
Temos que devolvê-la
para a água.
Ela não vai sem o bebê.
Precisamos tentar.
É a única viva.
Obrigado.
O que as levou
para a praia?
Alguma coisa lá.
Os leões marinhos
estavam enlouquecidos hoje.
Algo está errado.
Devo voltar para a água.
Ryn, deixe-nos enviar
uma câmera no seu lugar.
Vai ficar bem?
É sempre difícil, eu acho.
Mas tenho que ir.
Vamos rastrear você
o tempo todo.
Se precisar de nós,
só sinalize.
Vamos encontrá-la.
Dale, espere.
Para quê, Ted?
Lamento que tenha que ser assim,
está bem?
Tentei intervir.
Quero que saiba disso.
Tentou? Porque não ouvi
uma palavra sua em minha defesa.
Ei, isso não é justo.
Fui até você.
Pedi alguma coisa
para dar a esses caras.
E o que você me deu? Nada.
Eu apreciaria
o benefício da dúvida, Ted,
como o que teve de mim.
Como seus filhos tiveram.
E sua esposa tem.
É sério?
Vamos voltar para isso?
Ambos tivemos nossa dose
de problemas familiares, Dale.
Só estou dizendo, Ted,
que eu estava lá
quando precisou de mim.
Agradeço por devolver
o favor.
Espero que seja o certo,
deixá-la ir.
Ben, meu pai falou com a legista
sobre o Decker.
E aí?
Ela disse que tinha algo
no cérebro dele.
Isso é óbvio.
Ele mesmo se afogou.
O quê, a propósito,
eu te disse que
- não estava tentando fazer.
- Eu sei, mas a canção,
tinha algo que ela não pode
explicar.
Tipo o quê?
Lesões, cicatrizes,
algo que ela nunca viu...
Talvez estivesse doente.
Mas não havia sinal
de doenças conhecidas.
- Talvez a canção...
- Maddie, para.
Esse é o problema, não é?
Você não pode consertar
isso para mim.
O que está acontecendo?
Algum tipo de perturbação.
Ela está a 38º e 10 km.
Está movendo-se
em círculos.
Ben, olha!
Maddie, segure-se.
Onde ela está?
Está indo em direção
à praia!
Ela está na mata.
Ben, olha!
- Ryn!
Ryn!
Ryn.
Ryn. Meu Deus.
Ryn, está bem?
Você está bem?
Ela está tremendo.
Não consigo parar.
Ryn?
Consegue sentar?
O que aconteceu?
Barulho.
Alto.
Minha cabeça.
Eu vi um, igual a mim.
Morto.
Não consegui pensar.
Perdi o caminho.
É o que estão fazendo lá.
- Quem?
- A empresa petrolífera.
É como fazem
o mapeamento do oceano.
Com canhões sônicos.
É.
Estão procurando um lugar
para perfurar.
Você ficará bem.
O que foi isso?
Ryn?
Meu Deus.
Está só metade
transformado.
Está respirando
com dificuldade.
Ajude-o, por favor.
Ben.
Estou bem.
Tão triste, aquelas baleias
ontem à noite.
Por que elas ficam
encalhadas?
Ninguém sabe,
mas é bem desagradável.
Sabe qual é o cheiro
de uma baleia encalhada?
Sim. Eu estou morando com você
faz 3 anos, cara.
O que você acha
que está acontecendo lá?
Quando eu estava com Maddie,
os leões-marinhos surtaram.
Só sei que algo não está
certo.
Que bom que veio, Xan.
Não te vi por dias.
- Estamos bem, não é?
- Sim.
Estive ocupado.
Bom, o que vai ser?
Hambúrguer, eu acho.
BLT não é ruim.
Parece bom.
Quero dois.
Claro, beber junto com Bourbon
ajuda.
- Esse é meu tipo de lanche.
- Pessoal, essa é…
- Qual o seu nome mesmo?
- Nicole.
Ei.
Nunca te vi por aqui antes.
Estou só visitando.
Seu amigo disse
que tem um barco?
- Sim.
- Que tipo?
É só uma velha banheira
de pescar.
Tipo o Deadliest Catch?
É, mais ou menos.
Amo aquela série.
Uma ótima coisa
para se fazer.
Não é?
Ele não é apenas o dono,
ele mora lá também.
Sério?
Nunca estive
em um barco de pesca.
Deve ser derrame pleural.
O que isso significa?
Ele tem um excesso de fluídos
entre o peito e pulmão.
Ele precisa de um local.
Muito pode dar errado
na transformação.
Nós aprendemos.
- Como o outro que vimos?
- Sim.
Pode ajudá-lo?
Vou tentar.
Vamos lá, Ben.
Ben, viu o veterinário
fazer isso várias vezes.
E se os pulmões
dele não estiverem onde achamos?
Vamos lá.
A agulha tirará os fluídos.
Senhor.
Certifique-se de catalogar isso.
Sim, senhor.
Mantenha o Clarence
na linha agora.
E faça o que fizer, não deixe
que ele faça o café.
Se você apenas respondesse
as perguntas do conselho,
tenho certeza
que eles veriam a razão.
Falando em perguntas,
soube que o conselho
tinha algumas para você?
Sim, senhor.
Eles queriam saber
sobre o suspeito
que você liberou no assassinato
de Donnie Price.
O amigo da Maddie?
E do tiroteio na cidade.
Está se esquecendo
da viatura destruída.
Isso também.
Eu contei a eles
o que você me contou,
sobre o cervo.
Você fez a coisa certa.
Tenha cuidado, Marissa.
Se algo estranho acontecer
e você não conseguir resolver,
me ligue.
Como o quê?
Você saberá
quando acontecer.
Melhor.
Eu sei porque você veio.
O barulho.
Sim.
Mais.
Outros.
Como ele está?
Bem.
Onde você foi?
Nós enterramos o outro.
Alguém poderia
ter encontrado ele.
O que há de errado?
Meu Deus.
Ei.
Há quatro deles.
Além da outra mulher
de antes.
O que eles estão
fazendo aqui?
Há um distúrbio na água,
ondas sonoras.
Eles foram forçados a sair.
Onde você encontrou esse?
Difícil para ele mudar.
Eles o deixaram.
Ei, o que eles
estão fazendo?
Eles pensaram
que eu estava morta.
É maior do que eu pensava.
Desculpe?
O barco.
Certo. Certo.
O que está fazendo aqui?
Bem, quando um cara fofo
e relativamente sóbrio
pede para me mostrar
seu barco, isso me intriga.
Bem, não tenho ideia
do que faz
você pensar que eu
estava sóbrio.
Bem, se você não estava,
você sabe beber bem.
Bem, esse é o...
O melhor elogio que recebi
o dia inteiro, então obrigado.
Você vai me mostrar
o barco?
Claro, claro. Vamos lá.
Cuidado onde pisa.
Certo, te peguei.
Esse é o...
O convés.
Obrigado, Capitão Ahab.
De nada.
E essa é a ponte, certo?
- Sim. Bem observado, muito bem.
- Eu pesquisei.
Inteligente.
Muito inteligente.
Como alguém tão jovem
conseguiu ter seu próprio barco?
É...
Meu pai,
ele deixou para mim.
Está precisando
de uma pintura, talvez.
É, ela precisa
de muito mais que isso.
Nossa.
Ele deveria pensar
muito bem de você.
O seu pai.
É.
Estou feliz
que tenha vindo.
Você.
Ajuda.
Vejo que essa continua
tão encantadora como nunca.
Ela era líder.
Agora ela precisar pedir
ajuda para Ryn.
Eu ajudo.
Ryn,
eles não podem ficar aqui.
Eu sei.
Quando eles vão voltar
para água?
Não sabemos.
Tenho que descobrir em qual área
estão tentando colocar a rede.
Que merda faremos com eles
esta noite?
Conheço um lugar.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
A melhor que tenho.
Seu pai sabe
que está usando a van dele?
- O que acha?
- Ótimo.
Roubo de carro.
Pode me ajudar?
Posso.
E se seus pais aparecerem?
Eles não veem aqui
há 10 anos,
desde o acidente
da minha mãe.
Vou arrumar água e comida.
Há um riacho
depois do morro.
- Podemos pegar de manhã.
- Certo.
Ryn, será que mais deles
vem para terra?
Não sei.
Sempre te disse
para não confiar no Ted.
Ele jogaria a própria mãe
na frente de um ônibus.
Não vou defendê-lo.
A Maddie sabe
que pegaram seu distintivo?
Não a vi ainda.
Espero que ela esteja
se acertando com o Ben.
O filho do Ted.
Maddie
está saindo com Ben Pownall?
Estava.
Tiveram um imprevisto.
Aposto que a Elaine
está se corroendo.
Maddie não me falou.
Não a culpo.
Dê a ela um tempo.
Sabemos que ela precisa
bem mais que um tempo.
Encontrou o que procurava
no armário?
Sim.
Minhas pantufas favoritas.
Deixou tudo do jeito
que era...
Por 10 meses.
10 meses não são muito,
comparado a uma vida.
VAMOS FAZER ALGO
UM DIA DESSES?
SÓ SE VOCÊ ESTIVER SÓBRIO
Tenente Martinez
reportando.
Segui a trilha, ganhei confiança
e garanti o local.
Manterei contato.
Pode ir.
Eu cuido deles.
Ryn,
não te deixaremos sozinha aqui.
Ela tem razão. Eu ficarei.
São meu povo também.
- Tem certeza disso?
- Ficaremos bem.
Vocês voltem,
tragam suprimentos
de manhã.
Deve estar cansada.
Por que não vai para ali
e descansa?
Vou ficar.
Coitadinha.
Ela parece perdida.
O bebê da irmã.
Ela é filha da Donna?