Anteriormente em Siren...
Ben é amor.
Maddie é amor.
- Ryn sempre com vocês.
- Nós te amamos.
Depois que achar os outros,
aqueles que perdeu,
você vai voltar, certo?
- Talvez.
- Helen tem família.
Você é o Rick?
Sou Helen Hawkins.
Tenho que te contar algo, Helen.
Essa é a minha irmã.
Sempre achei
que eu fosse a única.
- Achei a que precisamos.
- Certeza?
Se eu conseguir convence-la,
acho que saberemos mais dela.
Ben está com problemas.
Um grupo de pescadores pegou
o corpo de seu pai em uma rede.
- O FBI quer você.
- Ajudarei os soldados,
mas eles também devem
ajudar a Ryn.
Caso encerrado, ordens diretas
do exército do EUA.
Klesco Oil
quer o próximo sucesso.
Estão destruindo
nosso ecossistema.
Pownall Seafood e Klesco
estão negociando o oleoduto.
Temos que fazer algo grande.
Tirá-los daqui para sempre.
Meu Deus, eles conseguiram.
Não consigo vê-los.
Xander? Xander!
Calvin!
Venha aqui!
- Onde está Xander?
- Tem muita fumaça!
Não consegui encontrá-lo.
Xander!
Xan! Xander!
Xander! Xander!
Venha, levante-se!
Venha, Xan!
Vamos, vamos!
Sente-se.
Maddie,
temos que sair daqui.
Vai, vai!
Vamos!
Vamos, respire!
Respire, respire!
Está se saindo bem.
- Vou chamar a Guarda Costeira.
- Não, não.
Não.
Deixe queimar.
eXtremeSubs apresenta...
Siren - 2.09
"No North Star"
Legenda:
IsaacA | MylaineR
JLeonardoM | anchorboy
Legenda:
dreeh | MacOrlando | Hall
Revisão:
Hall
É isso.
Estamos lascados.
Não podem nos acusar de nada.
Manteremos nossa história.
Que ajudamos sereias
a voltarem para água?
Diremos que foi um defeito
no tanque de combustível.
E se perguntarem
da Guarda Costeira?
- Não tivemos tempo.
- Por que não chamamos eles?
Por que deixamos queimar?
Já está feito.
Já está tudo feito.
Não era bem isso
que eu esperava.
- Ao menos ninguém se feriu.
- Viu o Ben na festa?
Sim, eu vi.
Fiquei surpresa.
- Não achei que ele iria.
- Não estava nos planos dele.
Talvez ele mudou de ideia
sobre Klesco?
Ele e Maddie chegaram tarde
com o cabelo molhado.
Ele esteve no meu caso
de Klesco. Queria o meu apoio.
Não quer dizer
que seria imprudente.
Estamos falando do Ben.
Ele estava bem agitado.
- O que foi.
- Esse...
Não, está tudo bem.
Ele sumiu
depois daquele tumulto.
Levarei isso para lixeira.
Leve para aquela
em Port Angeles, por segurança.
Oi!
Me diga que não fez isso.
Te vejo mais tarde.
De todas as ideias idiotas
que você tem na cabeça...
Acha que uma interferência
vai parar um projeto
multimilionário?
Talvez você os regrida
alguns meses no máximo.
Quem quer que tenha feito,
conseguiu chamar atenção.
Isso é culpa minha.
Eu tolerei você.
Você tem essa ideia surreal
sobre como o mundo funciona.
Não acho que ter princípios
seja uma ideia surreal.
Eu te criei para se importar
com esta família.
Percebe a posição
em que nos colocou?
Não estamos de acordo
nisso.
Não, não estamos.
Mas cansei de tentar
te ajudar.
Não virei mais te resgatar.
Não espere
por mais nenhuma ajuda
com seus projetinhos
de pesquisa.
2 SEMANAS DEPOIS
Foi bom você ter vindo.
Tem sido um pouco quieto
demais aqui.
Não que você seja
muito conversador.
Alguma coisa te incomodando?
Não, eu só estava...
Pensando na irmã.
Sua irmã?
Quero contar pra ela.
sobre nossa família.
Você disse que ela era
mente fechada.
Ela sempre achou que tivesse
algo errado comigo
Ridículo.
Só preciso mostrar
para ela, entende?
Esse segredo
sobre nossa família
nem todos estão prontos
para ele.
Preciso que ela entenda.
Certo, se está determinado.
Irei com você.
Como reforço.
- Torrada?
- Claro.
Você parece… cansada.
Não tenho dormido
muito bem.
Olha, já se passaram
duas semanas.
Se fossemos suspeitos,
já teríamos sido questionados.
Meu pai disse
que quanto mais demora,
melhor nós ficamos.
Ele está tão bravo comigo.
Ei, fizemos a coisa certa.
Acha que encontraram
a colônia?
Não sei.
Espero que sim.
Sinto falta dela.
Eu também.
Você parece bem.
Como se estivesse
aguentando isso
melhor que eu.
Olha, eu...
Estive escutando aquilo.
O quê?
A gravação que você fez.
Você pegou o pendrive?
Queria te contar.
E isso ajuda?
Não é a coisa de verdade,
nem o suficiente,
mas sim,
me ajuda a aguentar.
Eu quero ouvir.
- Maddie, é perigoso.
- Mas você escuta.
- É, mas só para acalmar.
- É o que eu preciso!
Sinto tanto a falta dela.
Sei como é isso.
Vamos.
Oi, estranho.
Um presente de melhoras.
Valeu.
Posso entrar?
Pode, claro.
Mandei mensagens.
Um monte.
Estive ocupado.
Falei com o Calvin. Ele disse
que você estava na sua mãe.
E ele deu o número do meu CPF
e meu tipo sanguíneo também?
- Já temos isso nos arquivos.
- Sei.
Ele me contou
sobre o seu barco.
Não tem muito mais
o que dizer, não é?
O que aconteceu?
Foi um acidente.
Queimou e afundou.
- Sinto muito.
- Sente mesmo?
Ou veio só para passar
mais informações?
- Xander.
- Está tudo às claras, apenas…
Basta me pedir.
Por isso está aqui, certo?
Só seja honesta,
pelo menos uma vez.
Estou aqui
por me importar contigo.
Então me olhe nos olhos.
Me olhe nos olhos e diga
que só veio ver como estou.
Não está curiosa
para onde eles foram?
Não encontrará
o que procura.
Obrigado pela bebida.
Mãe! Venha ver!
Querida, temos que ir!
Oi.
- Você precisa sair.
- Só quero conversar.
- Não temos nada a dizer.
- Vocês são cientistas.
- Devem estar curiosos.
- Eles não são cobaias.
Não pode prendê-los
e estudá-los.
Eles são uma espécie
em extinção.
Sem nada saber,
não podemos ajudá-los.
Decker prendeu um uma vez.
Ela saiu e matou
um monte de gente.
Você quer repetir isso?
Falo de um modo diferente
de trabalhar com eles.
Gostaria de executar
alguns testes básicos.
Nada complicado.
E não se preocupe,
você está em boas mãos.
Onde ela está?
Está com ela agora?
Não. Ela veio e saiu
por vontade própria.
- Por quê?
- Pergunte a ela.
Já faz tempo desde que a vi.
Eu esperava
que a contatassem por mim.
Ela não voltará.
Eles voltaram para a água.
Para sempre.
Estamos fechados.
Ryn!
Eu não achei
que você voltaria.
Os outros estão bem?
Ele deu isso para você?
Na água, os outros
estão em perigo.
Ele os salva, mas...
Ele morreu.
Eu não confio em Nicole.
Eles não pararão
até que a encontrem.
Ryn.
Você está bem?
Sim. Estou.
Nós sentimos saudades
de você.
Venha.
É uma droga deixar alguém
entrar em sua vida
e eles apenas
são tirados de você.
Sim, é uma merda.
Mas isso não é desculpa
para impedir outros de entrarem.
Nós apenas temos que ser gratos
pelo tempo compartilhado.
Sim. Sim, eu acho.
Vamos lá.
Eu não posso fazer isso.
Quero dizer,
o que ela dirá?
Você sabe o quê?
Não precisa.
Ricky?
Ei.
Nós precisamos conversar.
Obrigada.
Como estão os outros?
Você encontrou mais algum
da sua colônia?
Encontrei apenas três.
Muitos mortos.
- Ryn…
- Eles superam.
Caçam. Crescem fortes.
Tentam fazer mais bebês.
Você cuidou bem deles.
Ryn se machucou por dentro.
Precisa de Ben e Maddie.
Precisamos de você também.
Há uma mulher
procurando por você.
Ela está com os militares.
Sim. Eu ajudo ela.
- Por quê?
- Ela tirou Ben da cadeia.
Concordou em trabalhar
com ela para tirá-lo da cadeia?
Sim.
Não deveria ter feito isso.
Ben é amor.
Não deveria se colocar
em perigo por mim.
É melhor você voltar
para a água.
- Só por um tempo.
- Ryn escolhe!
Militar era ruim para a irmã,
mas bom para Ryn.
Por enquanto. Mas não sabemos
o que querem fazer com você.
Eu fico com Ben e Maddie.
Desculpe.
Oi, o que está acontecendo?
É a mamãe.
Ela está na sala de emergência.
É melhor você esperar aqui.
- Vou ver minha família.
- Claro.
O que aconteceu?
É o remédio experimental
que o médico passou.
- Aldon Decker?
- Não.
Ele a apresentou a uma amiga
da Univers. de Washington.
Houve algumas complicações.
Mãe, pode me dizer
exatamente o que está sentindo?
Meu braço.
Eu não sinto meu braço.
Tudo bem.
Posso falar com você?
Sabe
o que está acontecendo?
Parece uma reação
ao tratamento experimental.
- Sim, sim.
- Ainda estamos fazendo exames.
O último médico
prescreveu Tramadol.
Ela tomou algo parecido.
Existe o risco da paralisia
se espalhar ainda mais.
- Quanto mais?
- O perigo seria os pulmões.
Ben, posso falar com você,
lá fora?
Sim. Sim.
É desinfetante
para as mãos.
- Para germes.
- O que são germes?
Os germes causam doenças,
e aí elas vêm aqui
para ver um médico.
- Um curandeiro.
- A mãe de Ben tem germes?
Ela sofreu um acidente.
Foi há anos, mas ainda dói.
Ela vai morrer?
Eu não sei.
Ben se preocupa?
Sim, acho que sim.
Pai,
não quero brigar, certo?
- Não é hora.
- Claro.
Precisa saber de algo.
O CEO da Klesco falou
que receberam um vídeo
daquela noite.
Eles podem
identificar alguém.
- E daí?
- Se você estiver envolvido...
Papai.
Eu vou te dar
algum dinheiro.
Deixe a cidade.
Por um tempo.
- De jeito nenhum.
- Se sua mãe descobrir,
quem sabe
o que o estresse fará com ela.
Pai, eu não vou deixá-la.
E aí?
Por que diabos
conversou com Nicole?
Ela estava preocupada
com você.
Eu falei, ela é militar.
Cara, eu sei.
Mas você está confuso agora,
entende?
Todo mundo está preocupado.
- O barco do meu pai queimou.
- E você não impediu.
- O que eu vou fazer?
- Alguma coisa. Qualquer coisa.
Vou ligar para o seguro, certo?
Vou resolver tudo.
Por que não fez algo
naquela noite?
- Quero dizer, seu pai...
- Não, tudo bem?
Só não coloque
meu pai nisso.
- Por conta da casa.
- Obrigado.
Estou um pouco apertado,
então...
Sim, eu ouvi.
Você poderia trabalhar aqui.
- De barman?
- Você bebe o suficiente.
Vamos,
estamos com pouco pessoal.
Sua namorada pediu demissão.
Por SMS.
Ela não é minha namorada.
Quer saber?
Sim, tudo bem.
Se a Nicole consegue,
não deve ser tão difícil.
RELATÓRIO DE AUTÓPSIA
EFEITOS DE CÉLULAS-TRONCO
AQUÁTICAS EM RATOS PARALÍTICOS
Colocar seu DNA na Internet
parece assustador.
Mas funcionou.
Eu conheci a Helen,
e ela tem me contado tudo
sobre nossa família.
E pude te conhecer.
Um verdadeiro prazer.
E qual é o seu histórico
familiar?
Nós somos da mesma tribo.
Há muitos anos,
a família divergiu.
O que quer dizer com tribo?
É mais como uma irmandade.
É difícil encontrar pessoas
que te entendem nesse mundo.
Sei que Rick
deve ter contado
que nem sempre concordamos.
- Você acha que sou louco.
- Não acho isso.
- Você me prendeu.
- Ficou internado por 72h.
Eu não sou louco.
Tinha coisas sobre a família
que eu não sabia.
- Nossa história.
- Acho que não devemos
incomodar sua irmã com isso.
Não, por favor.
- Que tipo de coisa?
- Rick, voltamos outra hora.
Não, não. Nós...
Somos descendentes de...
De sereias.
- Acho que devemos ir.
- Está encorajando isso?
Tudo bem, não.
A vida toda,
me fez eu me sentir
um perdedor.
E agora,
finalmente sei o que sou.
- Ligarei para o Dr. Edmundsen.
- Certo.
Não precisa disso.
Ele pode estar estressado,
pela visita.
Honestamente,
de onde ele tirou isso?
Não faço a menor ideia.
Tem um vídeo,
da noite da festa.
- Do local de perfuração?
- Não sei.
Achei que a Helen
tinha parado a transmissão.
Eles devem ter gravado.
Quanto acha que conseguiram
antes de cair?
- Não sei.
- O que ela faz aqui?
- Cadê a Ryn?
- Eu não sei.
O que faz aqui?
Soube que sua mãe
estava no hospital.
- Como ela está?
- Não é uma boa hora.
Queria falar com você
sobre a pesquisa do Decker.
Sobre uma cura
para ratos paralíticos
com células-tronco.
- Isso é sério?
- Ben.
Células-tronco coletadas
da irmã da Ryn.
Está usando a minha mãe
para me manipular?
Decker estava perto
de testar em humanos.
Eu sei tudo sobre você.
Sei como tentou
manipular o Xander.
Você o usou,
e agora quer me usar.
Não usei o Xander.
Eu me importo com ele.
Você tem um jeito engraçado
de demonstrar.
Não. Não, não, não.
Está tudo bem.
Ela está dormindo.
O que era aquilo?
Na água, alguns aprendem
para ajudar com a dor.
- Nunca tinha tentado.
- É como uma cura.
Não. Não é cura.
Leva a dor embora.
Por que a mãe do Ben
está machucada?
Ela tentou um tratamento
para ajudá-la,
mas a machucou.
Ben é amor.
A mãe do Ben é amor.
Eu ajudo o Ben.
Como assim... Roberta?
Seu filho é mergulhador,
certo?
Quase um peixe, eu acho.
Quão fundo alguém iria
em um mergulho livre?
Acho que o recorde mundial
é de 213 metros.
Obrigado.
PROFUNDIDADE: 815 METROS
Quem era
aquela mulher contigo?
Apenas uma amiga.
Eu te ajudo.
- Melhor?
- Sim.
Por que não me contou
do tratamento?
Com tudo acontecendo
entre você e seu pai,
não queria te chatear.
Não pense em mim, está bem?
Vamos nos preocupar
com você agora.
Eu me sinto tão tola.
Não, mãe,
você não é tola.
Eu só achei que...
O tratamento funcionou
para alguns,
Por que não em mim?
Você tem que pegar
leve com o papai.
Deus.
Por que sempre o defende?
Há muitas coisas
que não sabe.
A empresa está mal.
Estamos com sérias dívidas.
Papai sempre conseguiu
equilibrar tudo.
Alguns anos difíceis
na pesca,
mais as despesas
médicas da mamãe.
Ben, por isso que papai
fez o acordo com a Klesco.
Se pudesse fazer algo
para ajudar mamãe,
não aproveitaria a chance?
Oi.
Recebi sua mensagem.
- E aí?
- Precisamos conversar.
- Oi.
- E aí?
Ben está na cafeteria.
Como está Sra. Pownall?
Honestamente,
não muito bem.
- Como você está?
- Tudo certo.
Tem um vídeo daquela noite
com o navio.
- Cacete. Como assim?
- Não sabemos ainda.
Espero que não seja do barco
Chega de problemas.
Receberá o dinheiro
do seguro logo.
E já estará de volta na água.
Não acionei o seguro ainda.
- Por quê?
- Não sei, é que...
Talvez...
Talvez eu não queira
outro barco.
Sinto que esse peso enorme
saiu das minhas costas.
Xander,
seu pai trabalhou tanto.
Todo mundo continua
falando do meu pai.
Sabe, como se o barco
fosse um grande legado.
Por que o deixou queimar?
Fui entregue a esta vida.
À pesca, ao barco.
Nunca foi uma escolha.
Então tudo foi por água abaixo
com a morte dele.
Não sei, isso me faz
questionar tudo isso.
O que você quer?
Não sei.
Café para a Maddie.
Obrigada.
Sr. Pownall.
Estava indo vê-lo.
Se quer me ver,
marque um horário.
Eu tentei e disseram
que estava ocupado.
- Sou um cara ocupado.
- Duas semanas do ataque
e sem prisões.
Como parte interessada,
tem algum comentário?
Acredito que devo deixar
a lei agir sozinha.
O que você acha do vídeo
de vigilância?
Precisará ser
mais específico.
Eu tenho uma fonte
que alega,
ter um vídeo de
um potencial suspeito.
Então sua fonte deve
ajudar a polícia,
e dizer a eles o que sabe.
Ryn?
Você disse
que ajudaria a mamãe.
- Sim. Eu ajudo.
- Ben, o que houve?
- Conversei com a Nicole.
- Sem a gente?
Ela tem uma pesquisa
que pode ajudar mamãe.
- A pesquisa do Decker.
- Ryn não pode ficar com eles.
Estaríamos lá em cada etapa.
Teríamos acesso ilimitado.
- Para fazer experimentos nela?
- Para protegê-la.
E para ajudar minha mãe.
Ryn vai ajudar
a mãe do Ben.
A decisão é sua.
Obrigado.
Pausa para o banheiro.
Não desanime.
Sua irmã não estava pronta
para te ouvir.
Talvez um dia ela esteja.
Rick?
Rick!
Aqui está. Coloco na conta?
Tudo bem.
Oi, barman.
Uísque.
Como você está?
É bem libertador
- não estar amarrado.
- Ao barco?
A qualquer um.
Sei que me odeia,
mas era meu trabalho.
- Bela história.
- Não preciso mais ficar aqui.
Mas eu estou. Por você.
Aproveite sua bebida.
Esquece ela, cara.
Nem estou pensando nela.
Quando tiver seu barco novo,
vamos enchê-lo com as mulheres
mais sexy de Bristol Cove.
- Pare com isso.
- Beleza.
Nada de garotas ainda, mas…
Não, cara. Em relação a mim
e ao barco.
Estou farto de tudo isso.
Beleza?
Ali.
Vamos.
Olá? Deixe-nos sair!
Obrigada por trazê-los de volta,
Bryan.
- Eu não sabia o que fazer.
- Disponha.
Vou reunir os outros.
Risco biológico,
o tanque da Ryn,
e aqui será o escritório
de vocês.
Deve saber que tem um vídeo
deles debaixo d'água.
Klesco Oil está com ele.
O pai do Ben ligou.
Ele tem uma cópia
e está fazendo perguntas.
Deixa comigo.
Verei o que posso fazer.
Esse é nosso Laboratório Médico
de Nível 4.
Todos vocês
tem acesso a ele.
Ryn pode entrar e sair
quando quiser.
Podemos começar?