Anteriormente em Siren…
- Ryn voltou.
- E por que ela faria isso?
- Precisamos de ajuda.
- Está piorando, não é?
O que está acontecendo?
Estão passando fome.
O governo está
deixando acontecer.
Eles estão fazendo isso.
Parece que uma jovem atacou
um trabalhador de 100 kg.
Precisamos dos humanos.
- Eles roubam.
- Não.
- Ei!
- Ryn!
Água! Agora!
- Algum sinal delas?
- Você.
Sim, pode confia em mim.
Esse tal de Decker.
É com ele que temos
que ter cuidado.
PROCURADA
- Aqui está.
- Obrigada.
Maddie.
Você contar história
sobre mãe.
- Sim.
- Sua mãe se foi.
Quando Ryn era nova,
mãe morreu.
Irmã cuidou de mim sempre.
Mas agora está sozinha.
Está com fome e assustada.
- Ryn.
- Ela vai ficar a noite toda
procurando comida.
Ela está caçando?
Sim, ela vai caçar.
Policial Motero,
como posso ajudar?
Eu só queria
alertar o senhor
que o Almirante está
a sua procura.
O que você falou para ele?
Nada.
Sinto que o senhor deve estar
investigando o seu suspeito,
mas notei que sua viagem
não estava na lista.
Só queria te avisar,
senhor.
Agradeço sua discrição,
Montero.
Estou aqui para ajudar,
senhor.
eXtremeSubs apresenta…
Siren | 1.06
Showdown
Nagini | Rocquessto | lucasregis
Thatsmeba | nattyck | AdctdGirl
Revisão:
HallisonP | WesleyP
Viu isso?
O Chronic tirou satisfação
de Pownall Seafood
por pesca predatória.
Seu pai vai amar isso.
É. E vai amar ainda mais
quando eu disser
que deve retirar os barcos.
O governo o deu liberdade.
Ele não vai sair tão fácil.
Então o daremos
uma boa razão.
Ryn?
Vai ficar tudo bem.
Daremos um jeito
por sua irmã e você.
Minha irmã
não confiar em mim.
Se mostramos a ela
que podemos ajudar vocês,
dar a comida que precisam,
ela mudará de ideia.
Só precisamos ter cuidado.
Ela atacou uma pessoa
na peixaria outro dia.
A polícia pode estar
procurando por vocês.
Sim...
Maddie.
Certo, tenho um café,
açúcar e soja.
Um peixe,
cabeça e cauda.
Certo. Eu tenho que ir.
- Maddie.
- Amo você.
Eu amo você.
Bem, então isso aconteceu.
Ela me deu um esses dias.
Onde você foi
ontem à noite?
Você e sua irmã tem
os mesmos hábitos misteriosos.
No entanto,
ela fala um pouco mais.
Você não gosta daqui.
Eu sei.
Ryn.
Você quer vê-la?
Posso organizar isso.
Talvez consiga dar
juízo a ela.
Todas as peixarias estão se
aproveitando da falta de regras.
Por que estão chamando
nossa atenção? Inacreditável.
Somos os maiores.
É claro que iriam atrás de nós.
Está dizendo que é justo sermos
descritos como os vilões?
Nós somos os vilões.
Mas não precisamos ser.
O que está querendo dizer?
Mostre a eles
que mesmo que o governo
esteja relaxado na conservação,
Pownall Seafood não está.
Pode ser uma forma
de contornar isso.
Não. Digo para fazermos isso
de verdade.
Como?
Nosso produto está ótimo
nos armazéns, mas não vendemos
- nos mercados de luxo.
- Visamos mais.
- Vendemos muito ao Kroger.
- Sim.
Mas você sabe
quanto custa 1 kg
de Coho capturado de forma
sustentável na Whole Foods?
Nunca nos demos bem
com esses caras, os de luxo.
A pesca ecológica é igual
a preço mais alto por quilo.
Já chequei os números.
Nossa margem
de lucro sobe 6%.
6%?
Antes ou depois da minha doação
para o Greenpeace?
Ben.
Por que não vem
para o evento da sua mãe,
o beneficente?
Não dá. Tenho muita
coisa para fazer.
Ela foi rejeitada por outro
tratamento experimental.
Sabe que sua mãe jamais
mencionaria isso,
mas ela não está
muito animada e…
Sei que ter você e Doug lá
a animaria.
Venha, e nesse meio tempo,
eu prometo,
que vou pensar bem
no que você disse aqui.
- Oi.
Obrigada por ligar.
Como ela acabou aqui?
Saí para procurá-la.
Qual é a sua com elas?
Bom, talvez elas sintam
minha empatia.
A eterna estranha.
Como sabe tanto sobre elas?
Não está nos contando algo.
Tem muita coisa
que não estou contando.
Tipo o quê?
Helen, você precisa…
Deveríamos nos preocupar?
Sem brigas.
Chá?
É camomila.
Deve acalmá-las.
Por que não sentamos?
Vão.
Eu conversar com irmã.
Tem certeza?
Vai.
Vamos deixar
elas se resolverem.
Em meu apartamento?
Caramba.
Como posso ajudar?
Procuro por Ben Pownall.
Ele não está aqui hoje.
Sabe onde posso
encontrá-lo?
Posso saber
quem quer saber?
Um colega biologista
interessado
no trabalho dele em Padrões
de alimentação de Steller.
Então isso
é com o Ben mesmo.
Isso. Então você sabe
quando ele volta?
Não será hoje.
Ele tem esse treco.
Treco?
Isso. Uma festança de caridade
que os pais dele estão dando.
Obrigado.
Volto depois.
Eles vão nos ajudar.
Ben e Maddie.
Vão trazer de volta
nossa comida.
Eu vejo o rosto dele
no lugar
que pega nossa comida.
Não foi ele.
Foi o pai dele.
Ben vai ajudar.
Não!
Você ajudar ele,
- não eu.
- Você tentou matar ele.
Então eu ajudar.
Você
gosta do humano.
Gosta...
do humano.
Drogas.
- Você acha?
- É.
Mas deve ser algo novo.
Mulheres jovem,
estatura pequena,
crimes similares.
Essas duas devem ter
usado a mesma coisa.
Chapar e voar bem alto.
Há uma conexão aqui.
Desde quando demora 2 dias
para consertar um carburador?
Mecânicos cobram por hora.
É, bom, é uma droga.
Tipo, acabei de voltar
ao trabalho,
daí o motor do seu
pai fica preso.
Bom, é ainda pior
para o meu pai.
- É ele.
- Quem?
O cara da base militar.
O cara que te achou
no Alasca?
Tem certeza?
Tenho.
O que diabos ele faz aqui?
E tem certeza
de que foi ele?
Como o próprio Jesus, cara.
O que ele faz na cidade?
Acha que ele está
procurando por mim?
Se ele estiver,
você saberá.
Diga a ele
o que você me disse.
No Alasca, este tal de Decker,
perguntou a todos
sobre uma enfermeira psicopata,
certo?
E então,
quando ia embora, ele...
inclinou-se e ele...
e perguntou
se ela cantou para mim?
Cantou?
Sim.
Cantou.
Digo, esse cara é esquisitão,
não é?
Eu tenho que ir mijar,
tudo bem?
Então, lembra
quando eu te disse
que esse cara da Decker
quer a minha sereia?
Claro, recebi sua
mensagem bêbado.
Você tem que se perguntar
"por quê?".
Digo, por que ele está aqui
em Bristol Cove?
O que ele está fazendo?
Então, essa é minha resposta
louca e não tão louca.
Decker está aqui
porque a sereia está aqui.
Ele estava escrevendo
sobre a possibilidade
de humanoides aquáticos
durante os anos 90.
Esse é o cara, Maddie.
Eu sei.
Passou por várias universidades
até 2008.
E depois?
Nada. Apenas desapareceu.
Então, essas faculdades
não queriam Decker
e suas teorias sobre sereia,
mas a Marinha quis.
Digo, ele foi até o Alasca
para procurar por Donna.
Agora ele aparece
em Bristol Cove? Por quê?
Acha que ele sabe
que ela está aqui?
Ele pode saber, certo?
Ele também está conectado
à pesca predatória.
Maddie?
Ele não vai parar
até que a encontre.
Querido.
O que foi?
Decker perguntou ao Chris
- se ela cantou para ele.
- Cantou?
É algo que elas fazem.
Você conhece os mitos
sobre o canto da Sereia, certo?
Só que não é exatamente
uma música.
Isso entra na sua cabeça.
Eu não sei, talvez seja algum
mecanismo de defesa.
Como sabe disso?
Porque Ryn cantou para mim
na noite em que nos conhecemos.
E você só
me diz isso agora?
Desculpa.
Foi...
Eu não sabia o que significava
e ainda não sei.
Qual foi a sensação?
Honestamente,
como uma droga.
Eu não consigo explicar.
É como algo que preciso.
Você se importaria de ir pegar
um copo de água?
Sua mãe não ficará feliz
em me ver.
Eu a abandonei
no almoço outro dia.
Não. Tenho certeza
que ela já se esqueceu disso.
Sim, porque é assim
que ela age?
E eu acho que foi você.
Eu preciso ir ao bar.
Tudo bem.
Ben! Que bom te ver.
Bourbon, por favor.
Oi, Maddie.
Oi, Sr. Pownall.
Me chame de Ted,
por favor.
Bela festa...
Ted.
Elaine fez
um show e tanto.
Como vai seu pai?
Ele está bem.
Foi a Forks com minha tia.
Obrigada. Ela está doente.
Sinto muito.
Isso explica o aumento
do crime por aqui.
Licença.
- Ei, mãe.
- Oi, Ben.
- É tão bom te ver.
- Digo o mesmo.
Quero que conheça alguém.
Eu estava conversando
com o médico mais brilhante.
É uma grande coincidência.
Ele também é biólogo marinho
e ama Chopin.
Aldon Decker.
Ben Pownall.
Seu pai e eu
somos conhecidos antigos.
Na noite que Elaine
sofreu o acidente
ele foi o primeiro a aparecer,
sabia?
- Ele nunca me disse isso.
- Não? Mas foi.
Ele não saiu do meu lado.
Ele ficou acordado a noite toda
comigo no hospital
enquanto Elaine
fazia a cirurgia.
Ele é assim mesmo.
Seu pai é um bom homem.
Ele diz o mesmo de você.
Dr. Decker estava me contando
sobre sua pesquisa.
Sua mãe fala de...
uma criatura marinha rara
que descobri recentemente.
Uma criatura marinha?
Suas células-tronco
são extraordinárias.
- Talvez não seja a hora.
- Não, querido.
Parece fascinante.
Continue.
Injetei o DNA do espécime
em um grupo
de ratos paralíticos.
Desde então,
os ratos têm morrido
devido a complicações
da paralisia.
Mas os outros,
nos quais injetei
o DNA da criatura,
todo eles recuperaram
a mobilidade.
- Mãe, quer algo?
- Essas células-tronco.
Sua casa
não é aqui.
É na água.
Vamos morrer.
Todas nós.
Sem comida.
Precisamos deles.
Você precisa deles.
Sei que um homem
te fez isso.
Mas não foi Ben.
Não foi Maddie.
Nenhum humano
me ajudou.
Eles...
machucam!
Dor!
E você...
irmã...
os escolheu.
Eles lhe fizeram isso?
Eu cacei na superfície
da água.
Você me seguiu.
- Sinto muito.
- Sente?
Sua mãe me disse
que você graduou
na Universidade de Washington,
e estagiou com os melhores
biólogos marinhos.
Não devia ter dito
aquilo à ela.
O quê?
Não há injeção mágica
para curar paralisia.
E dizer isso para ela
não é certo.
Sinto muito.
Peço desculpas.
Você parece
um jovem inteligente
e minha pesquisa
vai beneficiar sua mãe.
Se você pudesse me ajudar
com o meu trabalho.
Uma cerveja, por favor.
Sei porque está na cidade
e sei o que quer.
Duvido disso.
Obrigado.
Sei o que ela fez com você.
Como você sabe?
Desculpe, mas nossa mãe
vai ser reconhecida
por sua angariação
em menos de 10 minutos.
Estou indo, Doug.
Minha mãe
em primeiro lugar.
Sidney,
precisa ir para a igreja.
O abrigo fecha às 22h.
Está calor.
Vou dormir na rua.
Eu vi essa garota.
Ela estava na cidade.
Onde?
No beco uma noite
com uns jovens.
- Quem?
- Não sei, mas lembro dela
porque eu já a vi
no Estrela do Norte.
- O barco do McClure?
- Sim.
Uma manhã a vi por lá.
Valeu, Sidney.
Lembre-me de ir até você
primeiro na próxima.
- Decker está aqui.
- O quê?
Está procurando a Donna.
Ben, ele é perigoso.
Acha que ele sabe da Ryn?
- Parece que não.
- Esses caras...
Não sabemos
do que ele é capaz.
Só precisamos estar
um passo à frente dele.
Viram o Dr. Decker?
Vou procurá-lo agora mesmo.
Com licença.
Elaine.
Sra. Pownall,
sobre o almoço,
- sei que não começamos...
- Maddie, tudo bem.
Só quero o melhor
para o meu filho.
Diga, você sabe
onde ela está?
Talvez.
Precisa me levar até ela.
Por favor, agora.
Gostaria de te ajudar,
mesmo.
Eu ajudaria.
Mas preciso de algo antes.
Você sabe que tenho
o poder militar comigo?
Se tudo que precisa
é estalar os dedos
e o governo aparece
para te ajudar,
então por que
não apareceram?
Acho que quer achá-la,
certo?
Mas não quer
que eles a achem.
Acho que podemos
fazer um acordo.
Você e eu.
Pare isso. Aborte.
Deixá-los com fome,
as iscas,
o que quer
que planejaram,
pare com isso agora.
É um grande pedido.
- Dificilmente comparável.
- Mesmo?
Porque sei como é
tê-la dentro da sua cabeça.
Não consegue comer,
não consegue dormir,
não consegue pensar
em mais nada.
Ela cantou
para você também?
Oi, Helen.
Você me assustou, querida.
Como vão as coisas lá
em cima?
Não ouvi nada quebrando.
O que há de errado?
Minha irmã é forte.
Uma caçadora,
mas esse homem,
machucou ela.
Ela ficará melhor
assim que ficar longe dele.
Não.
Não melhor.
Às vezes,
algo dentro
de você se quebra,
e não importa o que faça,
não pode ser consertado.
O sentimento fica em você.
Quer vê-la de novo?
Diga-me o que está
havendo lá fora.
Certo.
Tem um barco do governo
agora fora da costa
de Bristol Cove,
passando Northern Break.
Deixamos elas com fome,
então na superfície
as iscas as atraem
e o barco começará
a capturá-las.
Quando?
Essa noite.
- Alô.
- Ryn e Donna estão?
Sim, por quê? O que há?
Certo, me escute.
Não as deixe sair, certo?
Tem um homem
procurando por elas.
A irmã de Ryn precisa
voltar para a água.
Lidamos com isso
assim que voltarmos.
Pode colocar a Ryn na linha?
É para você.
Alô? Sim.
Ryn, não é seguro lá fora.
Precisam ficar aí.
Aquele homem do laboratório
está aqui na festa.
- Homem?
- Sim!
O homem mau
que machucou a Donna.
Está aqui,
procurando por ela.
Precisam ficar na Helen,
certo?
Ryn!
Certo, sim.
Obrigado.
- Onde está minha sereia?
- Como é?
Deixe-me refrescar sua memória.
Vocês a roubaram.
Do meu barco,
a Estrela do Norte?
Deve estar me confundindo
com alguém.
Eis o que acho.
Levaram meu amigo Chris
e a sereia para o seu
laboratório, prisão,
não importa,
então Chris
conseguiu escapar.
Levou a enfermeira com ele,
dirigiu até a praia Libbey.
E então,
aquela enfermeira
desapareceu.
E depois você,
passou um mês inteiro
seguindo Chris até o Alaska
só para perguntar sobre ela.
Por quê?
Por que eu acho...
Acho que aquela enfermeira
é a sereia.
Não há sereia. Nunca teve.
- Besteira.
- Um cetáceo deformado.
Eu sei o que vi!
Sabe?
Acha que pegou uma coisa
que em 50 mil anos
de navegações,
- nunca foi afirmado.
- Não sabiam
- do homem das cavernas.
- Nunca se viu
um esqueleto de sereia.
Nem um corpo
já apareceu flutuando.
Na verdade,
não há evidências
da existência delas.
Não significa
que não são reais.
Porque você pegou uma,
não é?
Uma viva.
Xander McClure,
de Bristol Cove.
Sim.
E agora ela está se divertindo
na cidade com seus amigos,
dirigindo carros com eles.
Você deve ser um homem
muito especial, Sr. McClure.
E deve ter amigos
muito especiais.
Para onde ele foi?
Não sei.
Vou ver lá fora.
- Estou trazendo os barcos.
- O quê?
Pedi para Marty
analisar os números,
e você estava certo.
São 6%.
E ajudará a melhorar
nossa imagem.
Se terá meu nome,
que seja para algo bom.
Obrigado, pai.
- Doug?
- Sem problemas.
Mãe?
Você viu o Dr. Decker?
Tenho certeza
que ele está por perto,
mas, sentaria comigo?
Por favor?
Sim, claro. Claro.
Fui recusada de novo
em outro teste clínico.
Seu pai te contou?
Sim. Sinto muito.
Você tem algo a ver
com a vinda do Dr. Decker?
Eu? Não.
Bom, ele está entusiasmado
com sua pesquisa,
mas quero que saiba
que não preciso disso.
- Mãe.
- Me deixe terminar, certo?
Sei que nunca sairei
desta cadeira,
e estou bem com isso,
mas fico muito emocionada
que ainda quer me ajudar,
Ben.
Achei que fosse desistir
de mim.
- Oi.
- Olá.
Te vejo mais tarde.
Maddie? Desculpe.
- Com licença.
- O quê? Desculpe.
É você.
Estou tão feliz em te ver.
Eu sinto muito
pelo que aconteceu.
Eu nunca quis te ferir.
Devia ter achado
outra maneira de te estudar.
Por favor,
me dê mais uma chance.
O que está acontecendo?
Há duas de você?
O que está havendo?
- Ryn?
- Ele feriu minha irmã!
Por favor.
Não vou te ferir, prometo.
Ryn! Pare!
Não, Ryn! Espere!
- Não!
- Eu mato ele.
Ele feriu minha irmã!
Eu sei.
Eu sei que ele feriu.
- Por favor!
- Ryn, espere, por favor!
Quer que isso pare?
Desista!
O que estiver fazendo lá,
pare!
- Traga aquele barco!
- Ryn, pense!
Não são só você
e Donna em perigo!
- São todas vocês!
- Ligue para ele!
Ligue!
Admiral, não tenho tempo
para explicar.
Apenas ligue para o barco,
agora.
- Senhor, eu não pediria...
- Coloque no viva-voz!
Ele está em movimento.
Não vamos voltar atrás,
sem chances.
Você fez um bom trabalho.
- Sinto muito.
- Hoje todo trabalho compensará.
Não, não não!
Ryn, não pode matá-lo!
- Sai!
- Não.
Por que ajuda o homem mau?
Você escolhe ele.
Não, Ryn.
Deve escolher a mim!
Você está bem?
Elas não podem voltar
para água.
A Marinha está lá.
Minha parte favorita
da noite.
Está trazendo os barcos
para deixar Ben feliz?
Estou trazendo porque
se não tentar algo novo,
vou me tornar
da velha guarda.
E só tem um fim
para a velha guarda.
Bem, fico feliz em ouvir.
Ben tem boas ideias.
- Ele tem.
- Gosto da garota dele, também.
Maddie.
Você sabe que é a enteada
do Dale Bishop?
Eu sei.
Ela é inteligente,
e ela tem energia.
Energia?
Está bem, Sr. Cleaver.
Na verdade,
ela me lembra você mais jovem.
Devia convidá-la
para almoçar de novo.
Por que eu faria isso?
Porque gostamos
quando Ben está por perto,
e Ben gosta
de ter ela por perto.
Está vendo?
O que?
O que aprendemos na água
sobre humanos.
Está certo.
Não.
Sim!
Eu mato todos.
Na terra, na água.
Todos!
- Não!
- Não?
Mata os maus, sim.
Não os bons.
Você escolhe os humanos
ao invés de mim.
Eu escolho não matar.
Vamos!
Agora!
Não.
Ei, Chris! Termina isso, cara,
vamos lá!
Cara, é ela, meu.
É a enfermeira! Olha!
Olha!
Ei.
Ei, ei. Pare!
Pare!
Espere aí, pare!
Pare! Espere aí!
Espere um pouco!
Pare!
Pare aí!
Espere! Espere!
Ei, pare!
Ei, Chris!
Qual é a do Calvin?
Não sei. Continua indo
para a caixa de mensagens.
Ele está na Janine.
Vá lá
e arranque ele da cama.
Certo, pode deixar.
Aqui é o Ben.
Deixe uma mensagem.
Ei, Ben.
O que eu te disse antes,
eu...
Eu estava certo, cara.
Cara, eu a vi!
Só venha para cá, certo?
Nós vamos pegá-la.
- O que?
- Xander está indo, também,
para caçá-las.
Acha que a Ryn voltou
para água?
Não sei.
Tenho que ir lá.
Não sem mim.
Pode ser que ela volte.
Um de nós precisa ficar.
Pare aí mesmo!
Seja um eXtremer:
xsubs.com.br/faca-parte