Anteriormente em Siren...
Pare!
- Quem machucou mãe?
- Um humano.
Esse, ele matou sua mãe.
Você é filha dela?
- Soube da Klesco?
- Claro.
Eles trarão navios
de perfuração.
Ben, melhor você ver isso.
Você disse que não estava
ligado à petroleira.
Você está trabalhando
com eles.
Fiquei de cara com a Alfa.
Se eu convencê-la a vir
por vontade própria,
acho que conseguiremos
mais dela.
Ajudarei soldados,
mas eles ajudarão
Ryn também.
Agora.
Vocês estão livres
por ordens militares.
Então os militares
nos salvaram.
Eles devem estar pensando
em algo.
Ao menos que eles estivessem
nos vigiando esse tempo todo.
Projeto de pesquisa
para guerreiros feridos.
Soldados. Eles lutaram
pelo nosso país.
Nosso país?
América.
Como sua colônia.
Só que muito maior.
Eles lutaram com outro país?
Sim.
Mais uma, mais uma.
Força.
Bom trabalho.
Deve ser luta grande.
Talvez possamos ajudá-los.
Por isso quisemos te trazer
aqui.
A forma que você se regenera,
talvez possa ajudá-los.
E ela?
Objeto de estudo.
Está tudo bem, prometo.
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.08
Leverage
Mãe?
- Oi, passarinho engaiolado.
- Loucura, não é?
- Preciso de mais do que isso.
- Mãe.
Eles acharam o corpo
do Sean.
Estávamos no barco quando
ele morreu.
Precisaram arrumar os fatos.
Basicamente isso.
Seu pai estava preocupado
com você.
Agradeço os pauzinhos
que ele tentou mexer.
Por isso que veio me ver
no meio do dia,
- sabendo que ele não estaria.
- Mãe, seja gentil.
Me mata ver
vocês dois brigados.
Tão desnecessário.
Essa família importa mais
que essa idiotice de negócios.
Então diga-o para fazer
a coisa certa
e não se curvar desse jeito.
Isso que te ensinaram
na prisão?
Sabia que a Klesco
está dando dinheiro
para ajudar nosso projetos
de artes nas escolas?
Eles também pavimentarão
toda a Rua Spring até a água.
Assim eles poderão
mover os tanques até lá.
Eles estão organizando uma festa
no centro para a cidade inteira.
Explicando os planos deles
e como ajudarão a cidade.
Você deveria ir.
Talvez o ajude a sentir-se
melhor sobre tudo isso.
Contanto que tenha
raspadinha grátis.
Esse aqui.
Está bem? Mãe?
Tem acontecido
ultimamente.
Quer que eu pegue algo?
Um Martini
e uma nova vértebra L-5.
- Mãe.
- Não se preocupe, vou melhorar.
Vou a um especialista
semana que vem.
Seu pai mexeu uns pauzinhos.
- Propulsores em 80%.
- Entendido.
Cabo de perfuração
a 350 metros.
Adiantem o passo, lesmas.
Legenda:
rillamrqs² | AnchorBoy | RafaS
thatsmeba | luane0 | panda²
Revisão:
Hall
Esse é o cabo que penetra
o fundo do mar.
Ele permite a retirada
de uma amostra
que, com sorte, confirma
a presença de petróleo.
Posso mostrá-los
outras coisas
que a Klesco planeja
para sua cidade.
Por aqui.
Belo show eles estão
fazendo.
Asfalte umas ruas, dê pipoca
e está tudo certo.
Essa escala está errada.
Na verdade tem 800 metros
de comprimento.
Sabe o poder que isso tem?
Sei o que podemos fazer.
Isso mede sua temperatura.
33.4°C?
Ela não parece fria.
Ela deve conservar bem
a temperatura.
Viu? Não foi tão ruim.
- Só uma picada.
- Espere!
Tudo bem, foi um erro.
Você está bem?
Sem agulhas. Eu avisei.
Eles também querem um raio-x
e uma ressonância.
Talvez outra hora.
Seremos mais gentis e devagar.
Ben.
Oi, Ian.
Está é a Maddie.
Maddie, este é o Ian.
- Prazer em te conhecer.
- Oi.
Não esperava ver você
por aqui.
Sim. Nem eu.
Klesco tem um evento formal
neste fim de semana,
com imprensa e convidados VIPs.
Link ao vivo.
- Minha mãe não mencionou isso.
- Que surpresa.
- Bonés?
- Não, obrigado.
- Estamos bem.
- Sim.
- Bonés?
- Obrigado.
Siga-me.
Sim, fiquei um pouco surpresa
de ter sido convidado.
Acabaram com minha investigação,
e me chamam para isso?
Não sei se são arrogantes
ou ignorantes.
- Provavelmente os dois.
- Veja só.
- O que é isso?
- O convite que nos enviaram.
Como se fôssemos empregados
ou algo assim.
Você disse que terá
um link ao vivo? Do quê?
Acho que da amostra
que o navio-sonda coletará,
provando que há petróleo
lá embaixo.
Importa se eu pegar isso
emprestado?
Precisamos levar
vocês para casa.
Ao oceano.
E tem que ser agora.
Primeiro passo,
vamos tirar o canhão sônico,
para acabar com o barulho.
É por aqui.
Ben e eu podemos fazer isso.
Achamos.
Mas não é suficiente.
Eles vão trazer um novo.
Precisamos fazer mais,
algo grande,
para fazer eles saírem
para sempre.
Para salvar o lar de vocês.
- Sim.
- Temos uma ideia.
Este é o navio-sonda
da Klesco.
Nós cortamos a corda
na sua base,
e depois vamos retirá-lo.
- Nossa.
- Como pretende fazer isso?
Elas farão.
Quando o canhão for desligado,
podem nadar até lá e cortar.
Tirando a coluna,
vai causar dano.
É meio que a ideia.
Sim, mas como vai tirar?
Usaremos
sua rede de arrasto.
Não dá. São 366 metros. E
não é tempo suficiente.
É tudo o que temos.
Eu compro uma nova.
Do meu fundo de garantia.
É por isso que o sacamos.
Por eles.
- Obrigado, Helen.
- Quando faremos?
Haverá um evento,
sexta à noite,
com imprensa, executivos,
todo mundo.
Eles estarão assistindo
um live da extração.
Eles trarão câmeras,
e nós daremos o show.
O que quer que eu faça?
Você usará seu vestido de noite
mais bonito,
beberá champanhe caro,
e garantirá que todos estejam
vendo o monitor.
Sim. Posso fazer isso.
Ótimo.
Ryn, você não estava
no apartamento quando cheguei.
Você saiu?
Fui caminhar.
Para pensar.
Uma caminhada para pensar.
Só quero ter certeza
que estão prontos.
É perigoso.
Na água, é sempre perigoso.
Nunca é seguro.
Você está bem com isso?
Não queremos
essa grande briga.
Mas devemos.
Para poderemos voltar
para casa.
Vai fazer
pesca à linha agora?
Isso.
2500 ganchos,
encurtados para 5,2km.
Esse é o limite legal
hoje em dia.
- Deve ser suficiente.
- Sim.
- Você pode pegar isso?
- O que são isso?
- Scooters.
Espero que nos levem ao canhão
sônico antes da explosão.
Isso é tão James Bond.
Por volta de 1974.
Se eles funcionarem.
Eu peguei o maçarico
do meu pai no barco.
Não há garantias
de que funcionará...
Vocês acham que realmente temos
chance de conseguir isso?
Qual é, Xan.
Temos sereias com maçarico.
Fogo.
Sim.
Mas esse fogo é bem especial.
Funciona na água.
Então usaremos
esse fogo para cortar.
Vocês farão isso na água.
E aí, Sarge.
Ótima conversa!
Então ele vai ser
seu acompanhante?
Infelizmente,
ele tem outros planos.
Ei, se liga,
agora que temos essa linha,
podemos usá-la de verdade.
Ir mais longe,
fazer mais dinheiro.
Não sei. Viagens mais longas
usam mais combustível.
Precisa gastar dinheiro
para ganhar dinheiro.
Isso pode ser enorme
para nós.
- Pode? Talvez, certo?
- Sim.
Vamos atrás
dos mercados maiores,
Seattle, talvez receba
algum fluxo de caixa.
Droga!
Calma, vou te pegar!
Fique parado, eu pego!
Consegui. Você está bem?
Sim, foi só a blusa.
A broca está perfurando
a 500 psi.
Vamos garotos, empurrem!
Temos que romper
esse xisto.
Conseguimos.
Incrível.
Eles conseguem
na forma humana,
mas irão conseguir
na água?
Eles são menos previsíveis
nesse estado.
Não temos escolha.
São os únicos que
alcançam tão fundo.
Na água,
somos mais animais.
Precisamos disso
para sobreviver.
Claro. E sei que pode
fazer esse trabalho.
- Você mudou.
- Não, Maddie.
Sou animal também.
Vejo que negou
nosso requerimento
de teste sanguíneo
e tomografias.
Precisamos ir com calma
e conseguir a confiança dela.
Respeito seu desejo
de manter isso
uma experiência agradável
para ela, mas...
Sr., não é sobre
ser agradável.
Ela empurrou tão forte
que ele se furou com a agulha.
Parece que ela
deveria ser contida.
Como isso funcionou
com a outra?
Precisamos continuar com isso.
Tem muita pesquisa a ser feita.
O que exatamente
faremos com ela?
Isso está acima da sua
autorização de segurança.
Ei.
Está tudo bem?
Sim. Eles vão embora.
De volta para casa.
Ele é um deles.
Existem homens?
Claro que existem homens.
Por quanto tempo eles irão?
Não sei.
Um tempo.
Talvez para sempre.
É onde pertencem.
Pensei que pudesse querer vê-los
antes de partirem.
Acho que voltarei para minha
vida estúpida e sem sentido.
Estamos todos conectados.
Só porque eles se vão,
não muda isso.
Mais um dia.
Então vamos para a água,
voltar para casa.
Olhamos pelos que perdemos.
Somos uma família
de novo.
E agradecemos
aos humanos
que nos protegeram,
nos mantiveram a salvos.
Espero que um dia nossas
espécies possam viver juntas.
Em paz, sem brigas.
Devemos levá-los
para descansarem
para amanhã.
Eles ficarão aqui. Juntos.
Uma última festa do pijama.
Sim, é bom para eles
ficarem juntos.
Fique pronta para amanhã.
Vai ficar aqui?
Sim, vou ficar.
Calvin!
Espere, espere.
Ei.
Sei que não digo muito isso,
mas…
eu realmente te amo.
Diz isso 20 vezes por dia.
Sim, mas normalmente é
"Te amo".
Entende? Não é…
"Eu te amo."
Qual é a da melação?
Está me escondendo algo?
- Não.
- Você e Xander vão só pescar?
Oi. Onde Calvin foi?
Ele está com a Janine.
Onde esteve?
O que quer dizer?
Tentei te ligar mais cedo.
Pensei que tinha partido.
Por que pensaria isso?
Não sei, só…
Não sabia se tinha feito
seu trabalho.
Do que está falando?
Sabe, nunca te agradeci.
Por nos tirar da cadeia?
Disseram que foram
os militares,
você é militar.
Alguém te disse isso?
Sou um pescador fedido,
mal-empregado e semi-alcoólatra.
Você veio do nada,
logo na minha, afim de mim.
Vamos,
não foi difícil adivinhar.
E dormir comigo
era parte do trabalho?
Não.
Isso foi ideia minha.
Ei.
Qual sua jogada final?
Não precisa
ficar parado aí.
Se você quer ser
meu guarda noturno,
ao menos puxe uma cadeira.
Sente-se.
Fique confortável.
Assim está melhor.
Você não voltará.
Eu sei.
Para você.
Para que se lembre de mim.
- Você limpou os reguladores?
- Eles estão prontos.
- Ryn.
- Está tudo bem?
Quero passar esta noite
com vocês.
Ficamos felizes que veio.
Sentimos sua falta.
Você está com medo.
Estou.
Estamos fazendo algo grande.
- Estou com medo.
- Está?
Quando eu voltar,
e se eu não for a mesma?
E se eu esquecer
como sobreviver?
Ryn, você é tão forte.
Você ficará bem.
Acreditamos nisso.
E depois
que achar os outros,
os que estão perdidos,
você voltará aqui, certo?
Sim, Ben.
Talvez.
Há alguma chance
que não volte?
Ryn estará sempre
com vocês.
Nós te amamos.
Vocês querem?
Mostrem-me.
É daqui que vem o amor?
Nós o fazemos.
Sim.
Achamos lugares
que queremos ser tocados
e beijados.
Pescoço. Talvez.
Tudo bem.
Isso. Sim.
Não uso isso desde que
levou-me aquela
opera ano passado.
Você lembra?
Elaine? Como está aí?
Elaine?
Você está bem?
Ainda está acontecendo?
Certo. Só tente relaxar.
Vou levantá-la um pouco.
Desculpe querida.
Vou adiantar aquela consulta
com o neurologista.
Imagino se tem algo a ver
com o tratamento
do experimento clínico?
Não sei o que
eles estão me dando.
Vamos descobrir, prometo.
Se quiser desmarcar hoje,
posso trazer Sylvia aqui.
Não. Tenho remédios.
Eu aguento.
Bom, seria uma vergonha
desperdiçar esses brincos.
Sr. Pownall.
Olá. Sou Ian Sutto,
do KFGT News.
Ben falou de você.
Esperava conseguir
sua declaração
sobre o impacto da Klesco
na pesca local,
especialmente o efeito
na vida oceânica.
Deveria ser uma noite
agradável.
Eu estou sendo agradável.
Muito bem, Ian,
valorizamos
nossos recursos naturais,
e estamos confiantes
que a Klesco
tomará cada precaução
de segurança
para garantir o menor impacto
em nosso meio ambiente.
Embora a exploração inicial
já tenha sido ligada
ao encalhe de várias baleias
na área.
Isso é uma celebração.
Espero que seja capaz
de aproveitar.
Suspenda a broca
a 15 metros de profundidade.
Entendido,
broca a 15 metros.
Aguarde para extração.
Ben.
Tenho que te contar
uma coisa.
O quê?
Fico gato de Neoprene?
Isso não é preciso dizer...
O que foi?
Quando os militares
nos libertaram da prisão,
nos perguntamos
como foram tão rápido?
Sim.
Estavam aqui todo o tempo.
Eu estava dormindo
com um eles.
- Nicole?
- Sim.
Que droga.
- Ela disse o que queria?
- Eles, eu acho.
Certo, é o mais perto
que conseguimos.
Desligue as luzes.
Está na hora.
Xander?
Quando estiver vermelho
ou amarelo,
significa que o barulho
é ruim.
Saberão que derrubamos
o canhão
quando as luzes
ficarem verde.
Aí será seguro
entrar na água.
Verde nós vamos.
O que é verde?
É uma...
É uma cor?
Vou te mostrar.
Ben tem cauda.
Sim, mas não tão boa
quanto a sua.
Ben.
Amigo do Levi.
Sim, amigos.
Acho que isso é um adeus.
Ryn está com você.
- Está pronta?
- Sim.
Oceano é forte.
- Nós também.
- Isso.
Nós podemos fazer isso.
Maddie?
Tome cuidado
lá em baixo, certo?
Sim.
Precisamos de você
na entrada principal.
Olá, Hellen.
Não esperava te ver
por aqui.
Você está bonita.
Obrigada.
E obrigada por liberar
meu fundo de garantia.
Ben me contou para que
você o usaria.
Sinto muito sobre seu estado
de saúde.
Doenças autoimunes podem
ser complicadas
e espero que o dinheiro te ajude
a achar um tratamento.
Creio que seja crônico.
Eu sei como é, obviamente.
Você não está bem.
Agradeço a todos por virem
a esse evento especial.
Como sabem,
coisas interessantes
acontecem no oceano
enquanto falamos.
Em nome de minha mulher Elaine
e de toda a cidade,
quero desejar boas-vindas
a todos vocês.
Pessoas nem sempre concordam
com as coisas,
mas a verdade é que nossa
economia local está em apuros.
Fui criado aqui,
e me importo com as pessoas
da minha cidade, e se...
Quando Klesco retirar petróleo
em alguns momento,
trará muitas oportunidades
para as pessoas da nossa região.
Agora tenho prazer
em apresentar um homem
que se tornou não
apenas meu sócio,
mas também um amigo.
O diretor da Klesco,
Sr. Roger Dunn.
Vamos, Ben.
Vamos.
Eles conseguiram.
Verde. Vamos.
Boa sorte lá em baixo,
está bem?
Faça sua coisa.
Sim, Xander. Tchau.
Vou soltar essa linha
bem rápido, certo?
Cuidado com o gancho.
Muito afiado.
Esse é o momento pelo qual
estávamos esperando.
Acabei de receber a notícia
de que a extração começou.
Que maravilha.
Esse é o nosso navio
de perfuração ao vivo
logo fora da costa aqui.
Como surpresa,
nós também colocamos
uma câmera no próprio
extrator.
Isso é a 800 metros
de profundidade.
Incrível, não é?
Aumentando velocidade para
400 rpm, drenagem a 1000 psi.
Hora do show.
Preciso da sua ajuda. Agora.
Tenho certeza
que voltará logo.
Caramba. Feliz por ter
um faz-tudo por perto.
Vai me dizer
para que foi isso?
Uma causa nobre
para nosso povo.
O que faz aqui?
Mãe.
Aquilo foi um acidente.
Certo?
Você tem que deixar
essa merda para lá.
Senhoras e senhores,
por favor,
prestem atenção na tela.
Ei, penetras. Bem a tempo
do grande acontecimento.
Não perderia por nada.
Com licença.
ESTOU NA FESTA.
TUDO CERTO?
Vamos! Agora!
Vamos! Vamos!
Vamos embora!
Meu Deus, você conseguiu.
Calvin!
Sr. Dunn, pode dizer algo?
Isso foi um acidente?
Não tenho nada a declarar.
Pare a transmissão.
SOCORRO.
Temos que ir.
- Ali! Ali, cara!
- Está em todo lado!