Anteriormente
em Siren...
O que está acontecendo?
- Não tenho certeza.
- Venham comigo.
Foi ela! Ela fez isso!
Eu matar todos.
Em terra. Na Água.
Todos.
Mata os maus,
não os bons.
Você escolhe humano a mim.
Abaixem!
Estão por todos os lados!
Chris!
Espere!
- Xan.
- Pai!
Ela é sua agora, filho.
Acha que alguém vai acreditar
que o Aquaman pulou no barco
e esfaqueou nosso capitão?
Sean estava tentando
soltar uma linha,
ele se enrolou e caiu
do barco.
Foi um acidente.
Ele se perdeu no mar.
Oi.
Falou com seu pai?
Como foi?
Ele diz que está bem,
mas...
Não acredita nele.
Eu só queria olhar
para ele, sabe?
Por quanto tempo
ele ficará fora?
Um dia, talvez dois.
Meu pai tem o próprio jeito
de lidar com perda.
Sempre foi assim.
Essas roupas?
Por quê?
É uma forma
de prestar seu respeito
quando alguém morre.
Eu quero saber.
O que mais os humanos fazem?
Depende.
Quando há um corpo,
algumas pessoas optam
por enterrar
o corpo na terra,
ou eles podem cremar
o corpo,
o que significa queimá-lo.
Ou, como meu pai,
entra na natureza por luto.
As pessoas mostram luto
de diferentes formas.
É complicado.
Principalmente quando
não há um corpo.
Essa morte é minha culpa.
Não quis dizer isso...
Minha irmã,
disse-me que ela vai matar.
Ela matou seu amigo.
Eu coloquei o Estrela do Norte
em perigo, Ryn.
Eu, não você.
Sabia do que sua irmã
era capaz.
Ela é uma predadora.
Um animal.
E eu levei o Sean
direto para à morte.
Vou te esperar no carro.
O Ben pensa isso de mim?
Ryn é animal?
Ele só precisa de tempo,
é só isso.
- Conte-me de novo.
- Mãe, pare.
Diga-me outra vez,
preciso ouvir.
O pai foi pego em uma rede.
Tentou pegar a faca,
- mas não conseguiu sair.
- Não faz sentido.
Seu pai passou a vida
naquelas redes.
Foi um acidente.
Seu pai iria querer
que ficasse com isso.
eXtremeSubs apresenta
Siren | 1.08
Being Human
Nagini | Rocquessto
Thatsmeba
Revisão:
HallisonP. | wesleyp.
Você não estava lá.
Você não viu.
Eles nos atacaram,
Maddie.
Tentaram matar cada
um de nós naquele barco.
Ryn tentou matar-me
na água.
Na água,
Ryn é diferente.
É eXatamente nisso
que não paro de pensar.
É mesmo só a água?
Quero dizer,
ela matou Donnie.
Ben,
ela estava se defendendo.
E se ela for mais um animal
do que queremos admitir?
Não acredito que Ryn
é só um animal.
Acredito que Ryn mudou.
Passou um tempo conosco.
Ela confia em nós.
O mais importante,
eu acredito que Ryn é boa.
Lembro de quando vocês
compraram o barco.
Estouramos nossos cartões.
Lembro de pensar,
"Como é
que vamos pagar isso?'
E então pagaram.
E deu sua metade
ao Sean.
É.
Você foi bom para ele.
Hoje nos juntamos
para honrar a vida
do Capitão Sean McClure.
Sean trabalhou nas águas
desta cidade
por mais de 30 anos.
Ele se casou nessa cidade.
Criou seu filho
nessa cidade.
Olhem em volta.
Ele fez esses amigos
para a vida toda
bem aqui nessa cidade.
Quando uma tragédia acontece,
é difícil se manter firme
e ver sentido na vida.
E quando buscarmos por
respostas nos próximos dias,
esteja presente por Patti,
por Xander.
A Oração do Pescador.
"Rezo para que eu viva
e pesque até minha morte.
E quando chegar
a minha última navegação.
Então oro humildemente.
Quando eu entrar na grande
rede do Senhor,
pacificamente adormecido,
que em Sua misericórdia
eu seja julgado
para com Ele ficar."
Com isso, eu gostaria
de convidar a todos
para se despedirem.
Barbara.
Ele teve muitos amigos.
Todos o amavam.
Sinto muito que estava
no barco, Ben.
Não há nada
que pudesse fazer, filho.
Nesse trabalho, os pescadores
arriscam suas vidas ao navegar.
Sean sabia disso.
- É a parte que ele amava.
- Eu sei.
Obrigado.
Onde está Maddie?
Acho que está...
Está ajudando com a comida.
O quê?
Não fique tão surpreso.
Eu sei o nome
da sua namorada.
Mãe.
- Falou a palavra com "N".
- Impressionante.
Obrigada por ajudar.
É o mínimo
que eu posso fazer.
Patti dizia que era a esposa,
mas o mar era a amante.
Você trabalha
em um barco a vida toda
e morre desse jeito?
Não faz sentido.
Não, isso não faz sentido.
Não é o local
para falarmos disso.
Preciso falar com você.
Lá fora.
Quero saber a verdade.
Como Sean morreu?
Ficou preso numa rede,
não conseguiu...
Pare!
Ele era meu amigo.
Foram eles.
Vocês ficaram malucos?
Poderiam ter morrido!
Acredite, se eu pudesse
mudar isso, eu faria.
Precisa ficar de olho
em Xander.
Se ele descobrir
que Ryn é uma delas...
Só nunca vi um corpo antes.
Temos que lembrar
do Sean vivo.
Deveríamos celebrar
a vida dele.
Sim. É claro.
Olha, Xan. É que...
Essa coisa toda,
eu não aguento mais.
Minha mente
está uma bagunça.
Cara,
você passou por um bocado.
- Sim.
- Todos passamos.
Não consigo nem fechar
os olhos sem vê-los.
Vê-los?
Eu também, cara.
Eu sinto
que vou desabar aqui.
Chris.
Se precisar de ajuda,
o Dr. Abott tem...
Sem médicos,
sem hospitais, certo?
Vou deixar a cidade.
De uma vez por todas.
- Qual é, Chris.
- Estou indo embora.
- Acabou, certo?
- Quando?
Agora.
E para onde você vai?
Ficar em terra.
Nunca mais entro num barco.
Tenho um primo em Iwoa
que me deixa ficar na casa dele.
Olha, Xan.
Sinto muito, está bem?
Mas você entende...
Você me entende, certo?
Não posso mais ficar aqui.
Sinto muito mesmo
pelo seu pai.
Jamais esquecerei ele.
Fiquem bem, certo?
Fiquem seguros.
Foi mal, eu...
Não sei
o que deu em mim.
Sexo e funerais.
É normal.
- Mesmo?
- Claro.
Todos lembramos que somos
mortais quando alguém morre.
Sim. Acho que é
apenas a dor falando.
Oi.
Não é o que parece.
Certo, é o que parece.
Sexo e funerais, cara.
- É normal.
- Já ouvi falar disso.
- Ao Capitão Sean!
Outra rodada, Janine!
Seus aproveitadores ficando
bêbados a custa do meu pai.
Não é todo dia
que um pescador morre.
Obrigado à todos
por virem prestar
suas condolências
e pela minha mãe,
Patti McClure, pessoal.
Deem a ela uma salva
de palmas.
Eu escrevi algumas coisas,
então...
Meu pai...
Ele era gigante.
Maior que a vida.
E gigantes não deveriam
morrer.
Ele passou a vida...
Ele não precisava morrer.
Não assim.
Eu poderia ter salvado ele.
Ele não precisava morrer.
Há coisas lá fora.
Coisas que não
podemos controlar.
E elas...
Elas levaram o meu pai.
Desculpe-me, mãe.
Eu vou compensar
com você.
Tenho que fazer isso.
Qual é, cara,
está tudo bem.
Xan, vamos lá.
Está tudo bem.
Acho que o Xander
estava tentando dizer
é que o oceano é um lugar
poderoso e perigoso.
Ninguém sabia disso
melhor que Sean.
Eu comecei a trabalhar no...
No barco do Sean
quando eu estava no colegial
e a primeira coisa
que aprendi sobre Sean
é que ele pode ser
um verdadeiro pé no saco.
Mas nos meus olhos
de adolescente
ele também representou tudo
que um homem deveria ser.
Ele era como um pai
para mim.
Quero dizer,
ele era durão,
leal,
independente
e ele morreria
por seus homens.
Não posso acreditar
que ele se foi.
E como todos vocês aqui,
eu nunca vou esquecê-lo.
Se alguém mais tem algo
que gostaria de dizer.
Sim.
Eu tenho.
Sei que a maioria aqui,
provavelmente,
só me vê como o chefe,
trancafiado no meu escritório.
Mas também comecei
como pescador.
E Sean e eu trabalhamos juntos
quando ainda dava para pegar
um salmão real de 100kg
no Rio Kenai.
Circunstâncias nos levaram
em rumos diferentes,
mas eu sempre tive
o maior respeito por Sean.
Ele era um grande homem.
Em sua homenagem,
vamos deixar esse bar seco,
porque essa
é por minha conta.
Tem razão.
É por sua conta.
Toda a pressão
que você coloca nesses homens,
os forçando
a pescar noite e dia
para preencher suas cotas
e para quê?
Para te deixar mais rico.
Você é responsável
por destruir casamentos
e separar famílias.
Meu marido está morto,
mas não é por uma rede
que o puxou até o mar!
Ele estava sobrecarregado,
por causa da sua ganância.
Você está certo, Ted.
Essa é por sua conta.
- Isso mesmo!
- Certíssimo!
Vamos lá.
Todos amamos Sean.
Estamos sentidos aqui,
Sra. McClure,
mais que todos nós.
Mas meu pai não
é o vilão aqui.
Ele construiu o negócio,
mas não sozinho.
E a cidade toda cresceu
com ele.
Ele não teria feito nada
sem vocês.
E acreditem em mim,
ele sabe disso.
Se a culpa for dele,
então é de todos nós.
Minha luta não é
com você, Sr. Pownall.
Posso?
Plateia difícil.
É a única corajosa
para sentar-se comigo.
Nunca liguei
para o que pensam.
Tenho certeza disso.
Não recebi meu cheque
esse mês.
Sinto muito por isso.
Contratamos um novo contador
de confiança para a família.
Algumas coisas devem ter
se perdido no caminho.
Quer me perguntar isso
agora mesmo?
Quero ajudar a Patti
com as despesas.
Sabe que ela ganha
salário mínimo?
Vou resolver isso.
Ótimo.
Gostaria de ajudar também.
Contribuição anônima.
Muito generoso
da sua parte.
É uma vergonha, não?
Em tempos como esse,
queria não ter
tanta água na nossa ponte.
Apesar de tudo,
somos uma família.
Oi, moça.
Se importa?
Estamos jogando.
Oi.
Imaginei
que queria comer algo.
Obrigada.
Maddie?
Sei que meu filho
tem problemas,
mas nunca o vi assim.
Você avisa-me
se ele precisar de ajuda?
Claro.
E talvez devemos tentar
o almoço novamente.
Sabemos ter ao menos
uma coisa em comum.
Aposto
que encontramos outras.
Então,
você e minha mãe.
Isso é inovador.
Tivemos dois minutos
de conversa.
É um começo.
Fiquei surpreso
em ver sua amiga aqui.
Qual amiga?
Aquela garota,
sua amiga?
Da festa?
Ela está ali jogando dardos.
Terceira vez! Ela é boa.
Aposto que consiga
de novo.
Não, infelizmente não.
Ryn, não pode estar aqui.
- O que estava pensando?
- Queria aprender.
Ben, você diz que eu
e meu povo somos animais.
Eu quero saber.
Saber o que?
Se eu sou humana.
Quando meu povo morre,
família pega corpo
e nada
por muito tempo.
Seguramos.
Como um humano,
vocês seguram.
Sim.
E o que acontece?
Pegamos o corpo
e levamos para o fundo.
Para que outro animal
não o encontre.
Deixamos
em um lugar especial.
Um funeral.
Sei que sou parte animal.
Mas sou parte humana.
Ei.
Oi.
O que eu disse sobre Sean,
- não pense que...
- Não penso.
- Agradeço o que fez.
- Não fiz por você.
Falei a verdade.
Não sei quando afastei-me
tanto desses homens.
Esses caras,
éramos mais que amigos.
Éramos família.
Eu era um deles.
Lembra desse cara?
Não sabia que a Patti
tinha essa foto.
Ela não tinha.
Eu coloquei ali.
Lembro desse garoto.
De temperamento forte,
inteligente,
teimoso como o inferno.
É bom ver
que algumas coisas mudaram.
Talvez agora
que tem companhia,
talvez podemos recuperar
coisas que perdemos.
Gostaria disso.
É melhor ir.
Tome conta dele.
Está bem, Xan?
Olhe para mim.
Estou aqui.
Não está sozinho.
Que bom.
Porque sinto como
se estivesse louco, cara.
Eu sei, eu sei.
Eu entendo.
Nem sei mais o que é real.
Sabe?
Sempre nos
sentiremos assim?
Não sei.
Não importa o que aconteça,
sempre estaremos aqui
um para o outro.
Sim.
Sim, estaremos.
Estamos voltando
Para casa
Para uma costa
Muito melhor
Adeus
Fique bem
Toda a cidade
Eles vão abrir
As portas
Meus garotos
Estamos voltando
Para casa
E quando chegarmos
No velho Bar Âncora
Adeus
Fique bem
Nossas famílias virão
De perto e de longe
Meus garotos
Estamos voltando
Para casa
Cadê a Ryn?
Não sei,
ela estava aqui.
Não.
Espere, espere.
Vamos só
prestar atenção.
Olá.
É a amiga da Maddie,
certo?
Sim.
Corri atrás de você
algumas semanas atrás.
Sinto muito.
Sinto muito
pelo que fizeram.
O quê?
Eles mataram
seu pai.
Meu pai
Ele se prendeu na rede.
Ele...
Eu sinto muito.
Precisamos conversar.
Para o que está latindo?
Vamos, garoto!
Vamos!
Vamos.
Acalme-se.
Você mentiu para mim
esse tempo todo?
É assim que somos parceiros,
cara?
- Você é um bosta!
- Xander, desculpe-me.
Você viu! Viu como aquela
coisa matou meu pai,
e não me disse a verdade.
Qual o seu problema?
Não foi só o Ben, Xander.
Fui eu também.
Tentamos protegê-la.
Fiquem longe de mim.
Ben, não.
Ele precisa se acalmar.
- Está pronta para ir?
- Estou.
Mas você não.
Você deveria ficar.
Sinto que se começar
a falar com eles,
sentirá que
o tempo não passou.
Eu quero levá-la
para casa.
Tenho dois filhos,
um deles pode me levar.
Você não tem medo
de mim.
Como está lidando
com isso?
Estou um pouco cansada.
Então o Sean disse,
"Não fui eu! Foi a vaca!"
Vamos, Xan.
Vou levá-lo para casa.
- Oi.
- Olá.
Vou levar minha mãe
para casa.
Podemos nos encontrar
no Centro?
Claro.
Devia ter contado
a verdade a ele, Maddie.
Quando Sean foi morto,
devia ter dito a ele.
Fizemos
o que achamos certo.
Lembra? Eu menti
para meu pai também.
Sim.
Estou pedindo socorro.
Eu tentei de tudo.
Ele não fala,
ele não se move.
Ele...
Eu cuido dele.
Pode ir, Calvin.
Obrigado.
Vejo vocês amanhã.
Ajudarei você
com o Xander.
Ben, não.
Leve sua mãe para casa.
Posso cuidar dele.
Olhe, não é a mesma coisa,
mas entendo como é
perder um dos pais.
Só confie em mim.
Certo.
- Seu carro é nojento.
- Eu gosto dele.
Podemos comprar um novo,
um desses automáticos.
Bons para o meio ambiente.
Não ia dizer nada
por causa do que houve,
mas tenho
algumas novidades.
Sabe daquele estudo médico
que tento há anos
e anos entrar?
- Sim, eu lembro.
- Entrei.
- Sério?
- Sim.
- Mãe, isso é maravilhoso.
- Eu sei.
Sinto como se ganhasse
uma nova chance.
Como...
se houvesse esperança.
- O que aconteceu?
- Lembra daquele médico
da minha festa semana passada,
dr. Decker? Foi ele.
Ele mexeu uns pauzinhos.
De repente, tenho esperança.
Tenho uma chance, Ben.
Espere, espere. Pare.
Eu quero dormir ali.
Não acho
que seja uma boa ideia.
No meu barco.
Está bem.
Entendi.
Por que está fazendo isso?
Porque sou sua amiga, Xander,
- e me importo com você.
- Não.
Por que está ajudando ela?
Porque acredito
que a Ryn seja boa.
E eu me importo com ela.
Ela é diferente, Xander.
Ela é especial.
Maddie Bishop.
Coração de ouro,
vê o bem em todos.
Sempre amei isso
em você.
Xander.
Por favor, não.
Isso foi há muito tempo.
DEIXE MINHA MÃE EM PAZ.
FICAREI COM XANDER UM
POUCO MAIS POR GARANTIA.
CERTO. ACHAREI A RYN.
ENCONTRO VOCÊ EM CASA.
Não entendo.
Agora ela confia na Ryn.
Eu sinto muito.
Sei que não é como eles.
Ben. Ryn.
Amigos.
Pode cantar
para mim de novo?
Seja um eXtremer:
xsubs.com.br/faca-parte