Anteriormente em Siren…
É hora de fazer bebê.
- Acasalamento?
- Importante.
Descobrimos porque vocês
não conseguem engravidar.
- Existem substâncias.
- Interferindo na fertilidade.
Sua pesquisa de fertilidade
nos interessa. É importante.
Tem câmeras na sua casa.
Não acontece nada no meu
laboratório sem eu saber.
É autêntico?
Quem é você?
Sei que algo grande
está rolando.
Com os militares e a criatura
que vocês pegaram.
É disso que estou atrás.
Essa é a Ryn,
nossa outra estagiária.
- Mãe do Ben está machucada?
- Ele usou um remédio.
- Machucou ela.
- Eu ajudo o Ben.
Células-tronco
de uma criatura marinha?
Esse novo tratamento
me revigorou.
Me sinto melhor que nunca.
Minha família
tinha um cemitério.
Acredito que os militares
saquearam os túmulos.
Se analisarem os ossos,
podem nos achar.
Estou preocupado com Nicole.
Ela não dá sinal de vida.
Vou encontrá-la.
Eu te conheço?
Chris?
Sou eu, Ben.
De Bristol Cove?
- Está me confundindo.
- Não.
Está bem. Aqui. Olhe.
Sou eu.
Você.
E Xander e Calvin
no The Anchor.
Ben?
Não está autorizado
a ficar aqui.
Que diabos está acontecendo?
Ben,
você precisa mesmo sair.
Ele disse que me conhece.
Está tudo bem.
Eu cuido disso.
O que você fez com ele?
Bristol Cove?
Sou de Bristol Cove?
eXtremeSubs apresenta…
Siren | 2.15
Sacrifice
Legenda:
Hall² | calettisub | dreeh
gabimeira | Rocquessto²
Revisão:
Hall
Ryn?
Está tudo bem?
Sem bebê.
- Você consegue sentir?
- Sim.
Acontece com humanos,
também.
Engravidar pode ser difícil
para nós.
Donna teve um bebê.
Você já teve um?
Não.
Irmã era mais velha.
Talvez quando eu estava pronta
para ter bebês,
a água já estava ruim.
Você tenta?
Ter bebê com o Ben?
- Não, não ainda.
- Por que não?
É complicado.
Uma grande decisão.
Ryn, você não pode desistir.
Minha tia tentou muitos anos.
Uma hora, aconteceu.
Como?
Com Fertilização in Vitro.
Um procedimento médico.
Eles pegam um óvulo seu,
e o fertilizam.
Basicamente, fazem um bebê
fora do seu corpo com ciência.
Depois, colocam
dentro de você, para crescer.
Depois que os tiramos da cadeia,
Chris estava péssimo.
Vocês o deixaram ir.
Nós o achamos e trouxemos aqui.
O encefalograma dele mostra
alterações por aquele som.
Estava devorando
o córtex frontal dele.
Ele precisava de ajuda, Ben,
e estivemos cuidando dele.
Com o quê?
A gravação que fez
da câmara de eco.
Estamos expondo-o constantemente
pelas últimas semanas,
e a recuperação dele
tem sido notável.
Quero ver
as tomografias dele.
Claro.
O dano retrocedeu.
É uma grande melhora.
Exceto que ele não se lembra
de nada.
Esperamos que isso melhore
com o tempo.
Maddie e eu fomos expostos
à câmara de eco.
Não tivemos
perda de memória.
O dano do Chris
foi mais extenso.
Demos mais tratamentos a ele,
com mais intensidade.
Ben, isso salvou
a vida dele.
Quanto tempo mais
o manterá aqui?
Não estamos o mantendo aqui.
Ele é livre para sair.
Ele escolheu ficar.
Então posso levá-lo comigo?
Se ele quiser ir,
sim, é claro.
Isso pode ajudar
a memória dele.
Sinto muito estarmos
em perigo.
Estamos preparados
para o pior,
já que vivemos com medo
de sermos descobertos.
Perseguidos
por sermos diferentes.
Então você criou um porto seguro
para você.
Para todos nós.
Temos um plano em curso.
Nos esconderemos,
se for necessário.
Temos bastante suprimentos.
Até necessidades médicas
podem ser lidadas daqui.
Temos nosso próprio médico,
um de nós.
Não podemos correr o risco
de ir em hospitais tradicionais.
Tenho me autodiagnosticado
e tratado desde que me lembro.
Todos nossos bebês
nasceram aqui.
Inclusive o meu.
É bom saber que você
está preparada.
O que é isso?
Uma filmagem da noite
do ataque à Klesco Oil.
Cerca de 750m
de profundidade.
- Não é real.
- Eu mandei autenticar.
- O que isso significa?
- Não sei.
Não sei explicar. Aqui.
Parece ter algo
no rosto dela.
- Algum tipo de escamas.
- Estranho, não é?
Ian,
o que está acontecendo?
Tenho uma teoria.
Vai parecer loucura.
Acho que essa garota,
ou seja lá o que for,
trabalha para os militares
e liderou o ataque à Klesco.
Acho que ela é algum
experimento governamental.
Como se ela tivesse sido
alterada.
Alterada?
Algo não natural.
- É toda evidência que tem?
- Por enquanto.
Isso não prova nada.
Sabe o que seria
evidência de verdade?
Ela.
Precisamos dele
para fazer fertilização?
Só para ser o doador.
Precisaríamos de médicos também,
como no laboratório militar.
Pode ficar complicado
tê-los envolvidos.
Parem!
Ele fica.
- Vocês voltam.
- Ryn, não tenho certeza...
Agora.
Você achou a Nicole?
Não.
Mas achei outra pessoa.
Que diabos?
- Chris!
- Ei.
Chris, esse é o Xander.
Prazer em conhecê-lo.
Vá em frente.
Sim.
É um prazer conhecê-lo também.
Certo, vamos lá.
Eu explico depois.
- Essa é sua casa?
- Sim. Vá em frente.
Dê uma olhada.
Você acha que estar conosco
vai recuperar a memória dele?
Talvez. Não sabemos.
Mas você e Maddie ouviram
o mesmo barulho.
Por que não perderam
a memória?
Ele teve tratamentos
de intensidade maior.
E se vocês precisarem
dos tratamentos de novo?
Como tem certeza
que não ficarão assim?
Sinceramente, não sabemos
o que o exército fez com ele.
- Sem sinal da Nicole por lá?
- Não.
- Mandou mensagem para ela?
- Sim, várias vezes.
Vai lá.
Nós costumávamos
pescar juntos.
- É mesmo?
- Sim.
Merda.
Esse é meu pai.
Ele tinha um barco.
Estrela do Norte.
Parece um cara legal.
Gostaria de conhecê-lo.
É.
Ele morreu.
Sinto muito.
Quando estávamos no barco,
fomos atacados.
Umas coisas saíram da água.
Estava ao nosso redor.
- Oi.
- Vim o mais rápido que pude.
- Como ele está?
- Não está bem.
- Ei.
- Chris?
Esse é o Calvin.
Sei que não lembra de mim,
mas te trouxe umas coisas.
Sei que a memória está vaga,
então talvez isso ajude.
Cereal? Sério?
Sim. Dizem que paladar e olfato
acionam a memória.
Você amava isso.
Trouxe seu doce favorito,
e uns salgadinhos.
- RYN NÃO ENGRAVIDOU.
- Você ama isso.
Seus favoritos.
Olha isso.
O que é isso?
Sua cerveja preferida.
- ONDE VOCÊS ESTÃO?
- NA HELEN.
Ei, vou ver a Maddie
e a Ryn.
Beleza. Vamos levar Chris
no The Anchor.
Talvez isso ative
a memória dele.
- Deixa com a gente.
- Está bem.
Me mantenham informado.
- Me falem como ele está.
- Beleza.
É bom te ver, cara.
Não podemos fazer
com os militares.
Mesmo se der certo,
eles não transfeririam
o embrião para a Ryn.
- Eles iam querer controlá-lo.
- Mas é meu.
Eles deixariam o bebê crescer
no laboratório, sem você.
E a Nicole? Ela pode ajudar?
- Não sei onde ela está.
- Não confia em mais ninguém?
Não, especialmente agora.
- Como assim?
- Quando voltei lá,
vi umas coisas.
Foram eles.
O cemitério.
Como suspeitávamos.
Faremos sem eles,
com nossos médicos.
Não podemos levar a Ryn
numa clínica.
Beth. O pessoal dela.
Eles têm médicos.
Oi, é a Helen.
Tenho uma pergunta.
Pode me falar mais dos médicos
do rancho?
Ryn?
Sinto muito pela sua irmã.
Não é minha irmã.
Só os ossos dela.
Não é…
- Ela.
- Isso.
- Pegaram o Chris, também.
- O quê?
O pegaram antes dele voltar
para o Iowa.
Disseram que ele estava
pirando.
Estão tratando dele
com a gravação que fizemos.
- Como ele está?
- Nada bem.
Ele perdeu a memória.
- Ben!
- Eu sei.
Vamos deixar claro para eles
que eles não nos controlam.
Eu tirei as câmeras,
todas elas.
- Ótimo.
- Está bem.
Eu te aviso.
O que ela disse?
Eles podem implantar
o óvulo fertilizado.
Mas extrair o óvulo,
e fertilizá-lo,
requer equipamentos
que eles não possuem.
Certo, então vamos deixar
essa parte com os militares,
depois os médicos da Beth
transferem para a Ryn.
Você acabou de dizer que eles
não devolverão o embrião.
E não irão.
Vamos ter que pegá-lo.
Ted, achei que já tinha ido.
Ainda está aqui.
Pois é. Estou de saída.
- Volta para o jantar?
- Farei o possível, querida.
- Está bem?
- Você tocou minha perna.
Ted, eu senti isso.
- Aqui?
- Definitivamente senti algo.
O que acha?
Damos comida a ele?
É. Acho que Janine está aí.
Talvez vê-la ajude.
Sim.
Chris?
Chris!
Está bem, cara?
Sim.
Estou bem.
O equipamento
será arrumado agora,
depois os médicos extrairão
os óvulos da Ryn.
E o espécime macho?
Cuidamos disso.
Olhem, nesse ponto, devemos
colocar as cartas na mesa,
não acham?
É agora que nos conta
das câmeras na minha casa?
É meu trabalho coletar
informações sobre as criaturas,
como se comportam,
se são uma ameaça.
Você passou dos limites.
Às vezes, esse é o custo
do conhecimento.
Como está o Chris?
Sair daqui está fazendo bem
a ele.
Então a gravação que fez
era o tratamento necessário,
afinal.
Está vendo?
Boas coisas acontecem
quando colaboramos.
Nosso médico estará pronto
- assim que tivermos o embrião.
- Ótimo.
E Helen, era isso
que queria te mostrar.
Temos um ritual
de purificação.
É algo que fazemos há anos
na comunidade,
para ajudar a superar
os problemas de fertilidade.
Queremos dar a melhor chance
de gravidez para a Ryn.
É muito gentil da sua parte,
mas essa escolha é da Ryn.
Claro.
Todos os membros da comunidade
virão?
Bryan não estará aqui.
Rituais de fertilidade
são só para mulheres.
Sei que Ryn vai querer
o Ben aqui.
Ryn pode ter
quem ela quiser.
Com licença. Ei!
Oi.
Sinto muito. Sou o Ian.
Sou amigo do Ben?
Nós nos conhecemos outro dia.
- Você é a Ryn, certo?
- Sim.
Acredita que ia ver o Ben agora
para tentar te achar?
- Deve ser o destino.
- Tudo bem.
Tem algo errado?
Não acho sinal.
É, é frustrante.
Ryn,
gostaria de falar com você.
Está falando comigo.
Não,
estou interessado em você.
Gostaria de aprender mais
sobre você.
Eu posso ajudar.
É só o alarme.
Vou desligar.
Tudo bem, sim.
Aqui está. Tudo certo.
- Se tiver tempo...
- Já vou. Até logo.
Deve sentir um calor
ou um tipo
de sensação elétrica leve.
É. Movendo-se para baixo
na minha perna só um pouco.
- O que isso significa?
- Parece que a função nervosa
- está sendo restaurada.
- Mas o tratamento tem semanas.
Reparo de tecido
pode ser um processo lento.
Então o que fazemos agora?
Recomendo que venha
para exame neurológico completo.
E conversaremos
sobre começar
outra série do tratamento
de células-tronco.
Isso está mesmo acontecendo?
Não vamos nos precipitar,
está bem?
Vamos dar
um passo de cada vez.
Todos esses anos,
tentei separar.
A vida antes do acidente,
a vida depois.
Você pensa nisso?
Todo dia.
- O que é isso?
- É para ele, para...
Doação. Para ele...
Acho que vai precisar mostrá-lo
como se faz.
- Eu vou mostrar a ele?
- Quer que eu mostre?
- Não.
- Pelo amor de Deus. Eu mostro.
Vai fazer com ele?
Vou ensiná-lo como se faz.
O resto é com ele.
Helen é uma boa professora.
Você se lembra desse lugar?
Mais ou menos.
Eu passava muito tempo aqui?
Passava.
Mais do que gostaria de admitir.
Aquele barco,
o Estrela do Norte?
Então o que você é,
o capitão agora?
Eu estou...
Calvin pagando
é algo
de que não se lembraria.
Muito engraçado.
Comédia.
Ao Chris
e às boas memórias.
- Que elas voltem.
- Claro.
Que brinde de merda.
Não foi não.
Cuidado!
Chris!
Chris? Você está bem?
Estou. É, estou bem sim.
Ele se foi.
Já temos
o que precisávamos dele.
Minha vez agora.
- O que houve?
- Deve ficar deitada.
Tudo bem.
Extraíram dois óvulos de você.
Ou seja,
duas chances de sucesso.
Eles já estão prontos.
Nos humanos, demora
um pouco mais para fertilização.
- Meus óvulos são rápidos.
- É.
Já vão começar o processo.
Vou ver isso.
Não, você precisa descansar.
E...
Eles estão dentro.
Os dois óvulos
foram fertilizados.
Já vemos divisão celular,
o que confirma o sucesso.
Um bebê.
Seu bebê.
Estou tão feliz por você,
Ryn.
- Ryn, você está bem?
- Dor!
Ryn!
Não tem nada anormal
no ultrassom que eu possa ver,
além de tudo ser
um pouco incomum.
Numa escala de 1 a 10,
quanto é a dor?
Sem dor. Já me sinto melhor.
Que bom.
Cólicas são normais
após a extração,
pelo menos em humanos,
então provavelmente
era isso.
Dito isso, não sabemos
como seu corpo irá reagir,
então me sentiria melhor
se ficasse essa noite
- em observação.
- Não. Eu vou embora.
Pode haver complicações.
Gostaríamos de acompanhar
de perto.
Faremos isso,
ligaremos se algo acontecer.
Conseguiu o que queria.
Deixe-a ir para casa.
Ben, quando Ryn estiver
se sentindo melhor,
precisaremos coletar
mais células-tronco.
- Por quê?
- Sua mãe não contou?
Ela teve
um progresso significativo,
e em breve,
precisará de outra infusão.
Deve estar tão aliviado.
Você pensa
sobre o acidente?
Elaine!
Ted, me ajuda!
Ryn!
Sou boa em fingir.
Eu caio toda vez.
- Pegou?
- Está na mochila.
Eu seguro.
- Os dois embriões estão aí.
- Obrigada.
O que o Kyle disse
sobre sua mãe?
Que ela estava
se sentindo melhor.
Assim que ele descobrir
o que fizemos,
será o fim da nossa relação.
Sim.
Isso é o que importa agora.
Para Ryn e a espécie dela.
Todo o resto,
nós daremos um jeito.
Pare.
Pare!
Você está bem, cara?
Estou.
Estou me sentindo
bastante cansado.
Vamos embora.
Vamos voltar
para a casa do Ben.
PRECISO DE UM TEMPO.
POR FAVOR
NÃO FALE COMIGO DE NOVO
Nicole,
o que está acontecendo?
Só quero saber
se você está bem.
Então me retorne.
Ben, você fez
esse plano por mim.
Todos fizemos.
Obrigada.
Estamos tão felizes
por você estar aqui.
- Como se sente, Ryn?
- Bem.
Essa é a Leena,
nossa médica.
Olá. É uma honra conhecê-la.
- Conhecer todos vocês.
- Sou Maddie. Esse é o Ben.
Vou cuidar bem da Ryn.
Prometo.
Tivemos muitos nascimentos
e muitas fertilizações
aqui na fazenda.
Está pronta?
Sim. Pronta.
- Ted.
- Olá, Susan.
Posso entrar?
Se importa
se eu sentar um pouco?
Não. De jeito algum.
Posso te servir algo?
Água. Seria bom.
Obrigado.
Faz um tempo.
É. As crianças estão bem?
Estão.
Isso pode soar
um pouco estranho mas,
lembra da noite
do acidente da Elaine?
- Claro.
- Eu estava na emergência.
Mandaram-na para a cirurgia,
então você e Dale apareceram.
Sim. Saímos para jantar.
e ligaram para o Dale
da delegacia,
e então fomos para o hospital
em seguida.
Você se sentou
e esperou comigo.
Você estava muito confuso,
provavelmente em choque,
talvez um pouco bêbado.
Você se lembra especificamente
o que eu disse?
Ted, isso foi há 10 anos.
Eu preciso saber.
Eu disse alguma coisa
sobre o que aconteceu?
É importante.
Você disse
que vocês dois estavam bebendo,
entraram em uma discussão.
Então, você perdeu o controle
do barco.
Elaine caiu,
você mergulhou atrás dela,
e então você disse...
Que viu alguém.
Uma mulher debaixo d'água.
E não era a Elaine.
Era outra mulher.
Você disse
que ela te atacou.
Não faz sentido, não é?
Debaixo d'água à noite,
como pude ver alguma coisa?
Estávamos a milhas do mar
e não haviam barcos por perto.
Às vezes,
os traumas distorcem as coisas.
Sim.
Mulher debaixo d'água
não faz o menor sentido.
Obrigado, Susan.
Como vai você?
Estou bem.
Dias bons e ruins.
Conseguiu algum trabalho?
Não por falta de tentativa.
No escritório,
Roberta vai só meio período.
Talvez eu tenha
algo para você.
Tudo bem.
Então esse ritual,
para que serve?
É chamado de disseminação.
A metade inferior de Ryn
ficará submersa na água do mar.
Espere,
quer que ela se transforme?
- Helen, você não disse isso.
- É muito perigoso.
Eu também estava hesitante
mas apenas ouça.
Quando nosso povo
está exposto à água do mar,
nossa epiderme começa a cair.
Uma camada muito fina de pele,
quase um plástico filme,
simplesmente libera na água
e é imediatamente substituído
por uma camada, mais saudável.
Isso não é o mesmo
que uma transformação real.
Quando eu mudo,
sou mais forte.
Se estou ferida,
fico melhor.
Queremos o corpo dela forte
para a implantação.
Então, deveria se transformar
no oceano.
Você nunca fez isso antes.
Apenas metade do seu corpo
não sabemos
o que pode acontecer.
Eu vou ficar bem.
Você quer
que eu confie em você.
Agora você deve confiar
em mim.
Eu quero fazer isso
pelo bebê.
Nós lamentamos.
Você discou um número
que foi desconectado
ou não está mais em serviço.
Se você...
Helen?
Está na hora.
Abençoe e louve
estas águas purificadoras
e que a vida
possa ser criada.
Com licença.
A garota
que estava hospedada aqui
- ela... fez o check-out?
- Eu não sei.
Eles me dizem
para limpar o quarto, eu limpo.
Claro.
Obrigado.
Ei, se servir de algo,
eu a vi.
- Viu?
- Sim, alguns dias atrás.
Eu limpava o quarto ao lado,
e eu ouvi vozes.
Um pouco alto...
Aquela garota e um homem
discutindo, sabe?
E então,
ela foi embora com ele.
Não parecia feliz em ir.
Como...
Como ele se parecia?
Usava um uniforme,
como no exército ou algo assim.
Eu posso me meter em problemas
por dizer isso
então se alguém perguntar…
Sim. Claro...
Quer saber, obrigado.
Espero que sua amiga
esteja bem.
Obrigado.
Chris, você voltou.
Claro.
Não posso ficar lá fora.
Não posso.
Tudo bem.
Eu entendo.
Nós cuidaremos bem de você.
- Você está bem?
- Estou.
Te ver transformar assim,
foi magnífico.
Como você está?
Está tudo bem?
Sim.
Estou pronta para o bebê.
O que é isso?
É apenas
um tranquilizante suave.
Vai ajudá-la a relaxar
ficar parada
para a implantação.
Levará um momento ou dois
para funcionar.
Volto já.
Você se sentirá
um pouco sonolenta.
Tente ficar
o mais parada possível.
O procedimento
foi excepcionalmente bem.
- E a Ryn?
- Ainda não.
Eu implantei
o primeiro embrião em você.
Ela receberá o segundo.
Está bem.
Vou rezar por nós duas.
O que faz aqui?
Este é um ritual feminino.
E você incluiu ele?
Nós precisávamos
da ajuda dele.
Como você sabia disso?
- Eu estou no comando aqui.
- Você está?
Aqui era para ser
um lugar seguro para nós,
e você o recebe aqui,
um Pownall.
Está escolhendo a família
que matou o nosso povo.
Não podemos
viver no passado
e preocupar com ameaças
inexistentes.
Aconteceu uma vez.
E vai acontecer de novo.
Nada de bom
vem dessa família.
Isso não é verdade.
Eu sacrifiquei tudo por nós.
Para nos proteger.
E eu sou um deles.
- O que quer dizer?
- Eu sou uma Pownall.
E eu também sou.
Há quanto tempo
você sabe disso?
Eu só disse a ela na última vez
que estive aqui.
Ela te manteve seguro
todos esses anos.
Ela merece sua confiança.
Não mais.
Estou indo embora.
Quem está comigo?
Você se arrependerá disso.
Ryn!
- Ela foi embora!
- Vamos lá!
Não! Não!
- Ryn!
- Espera!
Ei! Ian! Ian, para!
- Para!
- Ryn!
Ian,
espero que seja coisa boa.
Você queria provas, não é?
Eu consegui.