Anteriormente em Siren...
Meu Deus!
O que aconteceu?
É difícil de acreditar
quando alguém diz ter visto...
Uma sereia, eu sei.
E tem mais.
Os militares levaram o Chris.
Onde estou?
Seu ancestral perdeu
a cabeça.
Ele e seus companheiros
massacraram aquelas criaturas.
O que aconteceu
de verdade lá?
Porque o interesse repentino
na história da família?
- Olhar.
- Tem outras?
Irmãs.
É quem está procurando?
Estamos prontos
para a extração.
Quem fez isso tinha
tamanho e força substancial.
- Está tudo bem?
- Está.
É só um caso
que estou trabalhando.
Em seu estado natural
elas te veem como presa.
O instinto delas é matar.
Oi!
Oi, amor.
- Acordou cedo.
- Sim, não consegui dormir.
Tinha algumas fotos na casa
do seu pai.
Não podemos
tirar conclusões precipitadas.
Um urso poderia
ter matado aquele cara.
Quando foi a última vez
que um urso invadiu um carro
e jogou um cara de 90kg
por um para-brisa?
Deveríamos ir
na Srtª. Hawkins.
- Certo.
- Sim.
Ela quase te matou dentro
da água.
Meu pai encontrou
sangue não-humano.
Se ela estava naquele carro,
acredito que sabemos
quem o matou.
Aqui é o Caco
do show dos Muppets.
Preciso contratar uns espiões
para o show
de encerramento.
Onde você foi ontem
à noite?
Lá fora, no escuro?
- Noite.
- Sim.
Onde você foi?
Roedores
totalmente paralisados.
Grupo de estudo 1A.
Recebem 30ccs no ciclo
de 12 horas
somente da espécime marinha.
No segundo grupo
vamos misturar o DNA dela
com DNA humano.
Com as minhas ordens.
E por último,
nosso grupo de controle.
Aumentaremos a dosagem
se a contagem das células
brancas mudarem.
O que você acha
que veremos?
Vários ratos mortos.
- O que foi?
- Preciso falar com você.
- Cai fora!
- Sério?
- É importante, sério.
- Sai, pervertido!
- Saia daqui você.
- O que é isso?
Recebi uma mensagem
do Chris.
É O CHRIS. SOCORRO.
eXtremeSubs
apresenta…
Siren 1.03
Interview With a Mermaid
Nagini | Rocquessto | whataisa
Thatsmeba | lucasregis | Raven
Revisão:
HallisonP | WesleyP
- O que significa?
- Que ele está ferrado.
- De quem é o número?
- Não sei.
Só há uma forma
de descobrir.
Não. Você cai fora.
Temos coisas para fazer.
- Vá se ferrar.
- Se eu pudesse eu iria.
- Minha jaqueta?
- Te ligo.
Sim, não se preocupe.
Certo.
Obrigado, tchau.
Sério, cara?
Precisamos descobrir
de quem é esse número.
- Caixa postal.
- Ele mandou SMS agora.
Deve ter desligado o celular
ou a bateria acabou.
Oi. Sou Donna Stevenson.
Deixe sua mensagem.
Quem é Donna Stevenson?
- Ela está bem?
- Só está inquieta.
Ela saiu ontem à noite.
Só Deus sabe para onde.
Precisamos fazer
algumas perguntas à ela.
- Encontraram um corpo.
- Onde?
Em um carro fora
da cidade.
É o Xander.
Ele tem uma pista do Chris.
Vão tentar encontrá-lo.
- O pescador perdido?
- Sim.
Os militares o levaram
do Estrela da Norte.
Os militares?
Como eles sabem disso?
Que notícia ótima.
Está bem, tchau.
Xander recebeu
uma mensagem do Chris.
Ele vai rastrear o número.
Se conseguir algo,
manteremos o plano.
- Está bem.
- Irmã.
Agora nós procurar.
Ryn, pare, certo?
Precisamos te fazer
algumas perguntas, certo?
A primeira vez que veio
procurar sua irmã,
entrou em um carro
com um homem?
Um carro.
Um homem num carro?
Vamos.
Ryn, é importante.
Ryn, não!
Maddie?
Você está bem?
- Está tudo bem?
- Estou.
Ryn, você não pode
machucar as pessoas.
Você é mais forte
do que nós.
Você é muito forte.
Vocês não sabem
com o que estão lidando.
Aí está.
Donna Stevenson mora
em Bremerton.
Aqui diz que ela é
uma enfermeira.
Vou pegar o endereço.
Certo. Consegui.
Vamos.
Tem certeza que está bem?
- Estou bem.
- Certo.
Isso é o que venho
tentando te dizer.
Isso vai acabar muito mal.
Precisam encontrar
a irmã dela rápido
e devolvê-las para a água
antes
que seja tarde demais.
Srta. Hawkins,
agradecemos sua preocupação,
de verdade,
mas você está aplicando
mitologia ficcional louca
à uma descoberta científica.
Existe outra espécie
no planeta,
uma que podemos
nos comunicar.
Este é o problema.
Ela é uma espécie
para você.
O mundo é muito
mais do que só ciência.
Você deveria saber disso.
Foi criada por um Haida.
Estas histórias são inventadas.
Seu padrasto já ouviu
você falar isso?
E você,
como seus ancestrais,
recusa a reconhecer
seu passado,
que está destinado
a se repetir.
Vou abrir minha loja.
Seja o que for,
não a deixem sozinha
e não a irritem.
Bom dia.
Olá, Xerife.
Tenho algumas perguntas
se não se importa.
Encontrou a garota?
A que jogou o ferro em mim?
Ainda não.
Opióides.
Merda de epidemia.
É sim.
Isso parece familiar?
É a jaqueta da minha filha
que ela roubou.
Isso é sangue?
É possível que a garota esteja
envolvida em um crime.
Pode vir até a delegacia
e nos ajudar
com uma descrição?
Bom, sabe que eu vou.
Vou pegar minha bolsa.
Está bem.
Olha, Ryn.
Você é muito inteligente.
Então vou tentar
explicar algo à você.
Sua irmã pode estar
em qualquer lugar,
talvez bem longe daqui.
Vai ser bem difícil achá-la,
mas vamos tentar.
Nosso amigo, Xander,
ele está procurando.
Talvez ele encontre algo.
Se encontrar nosso amigo,
ele pode saber da sua irmã.
Certo. Sim.
Agora,
nesse meio tempo,
gostaríamos de saber
mais sobre você.
Aprender.
Como ontem à noite,
você me fez perguntas.
Eu aprendo.
Sim.
Então você vem conosco
para aprendermos
no centro de pesquisa?
Sobre você.
Eu vou,
depois,
que procurarmos irmã.
Oi, querida.
Temos ingressos
para o teatro dia 16.
O teatro.
Não perderia.
Espero dois intervalos.
Vou ver se consigo isso.
Café da manhã?
Não, obrigado, Sylvia.
Comerei algo no caminho.
Obrigada, Syl.
Estava pensando em fazer
o evento para a clínica
na terça-feira
da próxima semana.
- Parece legal.
- Tem certeza?
Geralmente é sua noite
de diversão.
- Por isso escolheu esse dia?
- Não, querido.
Dou um jeito.
Você deve ter uma namorada
muito compreensiva.
Todas as mulheres da minha vida
são preciosas, Syl?
Se você diz.
Ben veio me ver.
- Sério?
- Sim.
O que ele queria?
Veio fazer perguntas
sobre a história de Pownall.
Que tipo de perguntas?
Ele queria saber
sobre o folclore familiar.
Mas foi estranho o jeito
que ele perguntou.
- O que quer dizer?
- Pelo tom
era acusativo,
como se eu escondesse algo.
O que o faria
te perguntar isso?
Agora você me pegou.
Talvez a Helen Hawkins.
Essa mulher gosta de atiçar
as coisas.
- Sim, ela gosta.
- Ele deveria saber melhor
ouvir do que dizer
alguma coisa.
Estou preocupada com ele,
Ted.
Ele nunca vem aqui,
nunca liga.
Ele está se descobrindo.
Todos eles passam por isso.
Ele vai voltar.
Enquanto isso,
espero que não tenha contado.
Contado o quê?
Que sua família era louca.
Claro que eu contei.
Olhe em volta, querida.
Isso não é segredo.
Então sua irmã,
ela pode mudar em terra
assim como você?
Ryn, sua irmã,
ela pode mudar em terra
assim como você?
Sim.
Irmã mudar.
Mas difícil.
Dor.
Espere, por isso você tentou
me machucar, Ryn?
Ryn?
Por isso que você tentou
me machucar na água?
Porque estava com dor?
Não.
Na água...
nós lutamos.
Eu mato.
Ou você mata.
Tudo bem.
Obrigado.
O que conseguiu?
Quero que veja isso,
senhor.
Este é o grupo 1A.
Eram os ratos
totalmente paralisados.
Eles receberam DNA puro
da criatura.
Como pode ser possível?
É extraordinário.
Meu Deus.
Certo, Ryn.
Pode me dizer quantas
de sua espécie existem?
Quantas como você?
É só você e sua irmã?
- Ou...
- Não.
Muitas.
E as outras?
As que são como você,
como sua irmã,
querem vir aqui
para a terra?
Terra má.
Aprendi isso.
Tudo bem.
É apenas um celular.
Oi, Xander?
O que você descobriu?
Não muito, mas sabemos
de quem é o telefone.
É de uma enfermeira,
mora em Bremerton.
Acha que o mantêm
em um hospital?
Não, duvido.
O xerife procurou por aqui
quando o levaram,
sem sucesso,
mas estamos indo lá agora.
Pode vir?
Na verdade,
eu não posso agora.
Por que não?
Estou meio que envolvido
em algo também.
Espera.
Me dá isso aqui.
- Sério? Em quê?
- Abaixe isso.
Estou tentando descobrir
o que vocês pegaram
no barco.
Esperando que talvez
isso nos leve até quem o pegou.
Sim, ótimo.
Me informe
se vocês encontrarem o Chris.
E encontro vocês
o mais rápido possível.
Certo, até mais tarde.
- Você estava certo, chefe.
- Sobre o quê?
Que era o sangue da vítima
nas roupas encontradas.
Acho que um animal foi
atrás dele,
o arrastou para fora da cena
e por isso encontramos
sangue não-humano.
Há uma semana
meus problemas
eram brigas de bar
e laboratório de metanfetamina.
Agora são mortes
e um pescador perdido.
Falou com a família
de Chris Mueller?
Ainda não tiveram
notícias dele.
A mãe dele está preocupada.
Não vou dizer que a culpo.
Sentiria o mesmo
se minha filha sumisse
no meio
do Estreito de Bering.
O que conseguiu?
É ela.
Certo.
- Teste de inteligência primata.
- É brincadeira, certo?
Não, dei 25 imagens
desse gráfico a ela.
Quando eu conseguir
fazer essa tela funcionar
ela verá as mesmas
25 imagens,
só que elas estarão
misturadas.
Ela coloca eles
na mesma ordem do gráfico.
A tela está funcionando?
Sim.
Ela conseguiu.
Sim, ela conseguiu.
- Quanto tempo ficaremos aqui?
- Até ela sair.
Como tem certeza
que ela está aqui?
É o carro dela.
Está registrado no Detran.
- Vi na internet.
- Então vamos bater na porta.
E dizer que os militares
pegaram nosso amigo
quando capturaram uma sereia
e nos ligaram de seu celular?
Precisamos fazer algo.
Ela sabe onde Chris está.
Ele pode estar morrendo
enquanto estamos aqui.
Pense um pouco.
Ela não nos dirá nada,
e se a assustarmos,
ela não chegará perto dele.
Então relaxe.
Eu não sei.
Ela nos levará a Chris.
Sei que irá.
Vá até ali.
Sim, aqui.
Ótimo.
Nossa. 88kg.
Não pode estar certo.
Espere.
Um segundo.
88kg.
Teremos que estudar
a densidade dos ossos.
Gosta disso?
Vou te mostrar como funciona.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Aperte aqui.
Está tudo bem.
Está bem.
Vamos de novo.
Vamos testar os reflexos.
Certo.
Apenas relaxe seu pé.
Os reflexos
estão funcionando.
- Quem é?
- É a Janine.
Ligo para ela depois.
Não pode ser
um babaca com ela.
- O quê?
- Só estou dizendo...
Janine e eu
sempre fomos assim.
Não quero meu melhor amigo
e minha namorada se odiando.
Janine é sua namorada?
- Estamos saindo.
- Sinto muito.
- Pensei que fosse só sexo.
- Era, mas...
Mas não mais.
Certo.
- É ela.
- Certeza?
Sim, vi uma foto
no Facebook.
- Oi, pai.
- Olá.
Recebeu os relatórios
da semana passada?
Estão aqui.
E os da semana retrasada.
Griffin está nos levando
a sério.
- Conseguiu um bom acordo.
- Obrigado.
Estive pensando sobre a carta
que fez para o conselho.
Queria falar sobre isso.
Acho uma ótima ideia
colocar Ben como consultor.
Assessor ambiental,
passa uma boa impressão.
Foi o que pensei.
Sabe que ele nunca fará
o mesmo que você.
- Obviamente.
- Certo.
Mas fará sua mãe feliz.
Faz sentido.
Relatórios de nota fiscal.
Acha que ele fará isso?
Depende da nossa
abordagem.
Conhecemos seu irmão.
Quanto tempo
pode ficar aqui? Na terra?
Da última vez,
ela durou um dia.
Ryn?
Talvez precise voltar
para a água.
Não.
Achar irmã.
Talvez precise.
Não!
Você disse me ajudar.
Você disse.
Há quanto tempo
ela está assim?
Algumas horas.
Movimentação mínima,
níveis de oxigênio esgotados,
pulso lento.
Aguente firme.
O pior já passou.
Você achar irmã.
- Você disse isso!
- Ryn, estamos tentando.
Temos pessoas
procurando.
- Ei, como vão?
- Oi, Jerry.
- O que faz aqui?
- Vim alimentar os leões.
- Certo, eu cuido disso.
- Já estou aqui.
Sou o Jerry.
Eu sou Ryn.
Ryn é uma amiga
da faculdade.
Legal.
Qual é a da câmera?
Estão filmando um pornô?
Ele nos pegou.
Não ia alimentar
os leões marinhos, Jer?
Certo. Eu vou.
É melhor guardar isso.
Recebi uma mensagem
do Xander.
Estão seguindo
uma enfermeira.
- Ligue para ele.
- Certo.
Muito bem.
Tome mais uma.
Boa menina.
Você me assustou.
Tudo bem.
Então,
vai à faculdade com a Maddie?
Deve ser muito
inteligente também.
Não sei
o que farão mais tarde,
mas darei uma festa.
No Siren Song.
O quê?
É um motel na Rota 84.
Sou gerente
no fins de semanas.
Vai ser épico. Quer ir?
- Ir?
- Sim.
- Você vai me levar.
- Claro, eu te levo.
Claro,
eu adoraria te levar.
Então me ligue depois.
Me avise o que descobrir.
Vamos nos falando.
- Vamos contar a ela.
- Certo.
Quer uma cerveja?
Cerveja.
Então, Ryn,
é aluna de intercâmbio?
Não deve ser fácil.
Ouvi dizer que inglês
é uma língua difícil
de aprender.
Sim. Eu aprendo.
Está indo bem.
Certo,
vamos procurar por ela.
Se vê-la, me avise.
Ela não apareceu na Helen.
Jerry te respondeu?
Ele estava lá fora.
Talvez a viu.
- Não, ainda não.
- Acha que ela foi para a água?
Não do jeito
que ela estava falando.
Venha.
Vamos procurar na cidade.
Estamos seguindo ela faz tempo.
É um beco sem saída, cara.
Ela está indo para a 84.
Vai sair da cidade
e talvez vá trabalhar.
Bata nela.
Vamos encurralá-la.
Claro, tentar matá-la
vai fazê-la falar. Sossegue.
Você fuma?
Não fuma, Ryn.
Sim, fumar é péssimo.
- Pode ver o que é?
- Sim.
É o Jerry.
Ele está dando uma festa.
Novidade.
- Espere, encoste o carro.
- Por quê?
Veja.
FESTA NO SIREN SONG!
Vamos.
- Consegue vê-la?
- Não.
O Jerry está ali.
Oi, mano.
Oi.
Doug, o que faz aqui?
Pensei
que você estaria aqui.
Legal.
- Oi, Maddie.
- Oi, Doug.
Quer beber uma cerveja?
Quero conversar com você.
Eu adoraria, de verdade.
Mas estou
procurando uma pessoa.
Podemos fazer isso
mais tarde?
Vá falar com ele.
Eu a encontro.
Tudo bem, vá.
O DNA dela
tem um potencial enorme.
Estamos acelerando o teste
com base no que vemos.
Talvez tenhamos que
reconsiderar o ritmo, almirante.
Por quê?
Pode ver pelos números
que as extrações
a estão afetando
negativamente.
No momento,
quero resultados, Decker.
Com todo respeito,
temos que ir com calma, senhor.
- Ela está em perigo.
- Sinto muito por isso.
Mas estamos progredindo.
Faça o que for preciso
para manter esse programa
e mantê-la viva.
O que houve?
Só queria beber
uma cerveja e conversar.
Sobre esse plano do pai.
Que plano?
Ele queria saber
se você trabalharia conosco.
- Já conversamos sobre isso.
- Nós não conversamos.
- Só você e ele.
- Tudo bem.
Antes era eu e você, certo?
- No mesmo time.
- Nós somos.
Não. Você age
como se fosse você aqui,
e eu com a mãe e o pai
em outro lugar.
Não entendo.
O que eu fiz?
Nada, Doug.
Você não fez nada.
Ela está ali.
Deixe comigo.
- Quem?
- Uma amiga da Maddie.
Todo mundo na piscina!
Ryn!
Ryn, saia daí!
Vamos, saia.
Certo,
parem com a festa.
Todos para fora da piscina.
Saiam, pessoal!
Reclamaram do barulho.
A festa acabou, rapazes.
Já estamos indo embora.
- Maddie está aqui?
- Ela deve ter ido embora.
Viu essa garota?
- Não. Quem é?
- Uma suspeita.
Festa de jovens.
Pensei que ela estaria aqui.
- Tomem cuidado.
- Pode deixar.
Conversamos depois.
Ryn!
Entre.
A polícia está lá fora.
Perigo.
- Onde estamos?
- Num forte militar?
Não tem como
a gente entrar.
Chris está lá dentro.
Não vou embora,
temos que tentar.
Não parece que vão
nos dar as direções.
- Não mesmo.
- Vai! Vai!
Ryn, você não está
segura lá fora.
Você deve ficar aqui.
Por que você
não mudou na água?
Não é a minha água.
Não é a sua água?
Você precisa de água
do mar.
Não, não, não,
você precisa ficar aqui
- até a polícia ir embora.
- Polícia.
Pessoas que podem estar
te procurando.
Confie em mim.
Está mais segura aqui.
Confiar?
Eu digo algo e é verdade.
Prometo.
Não.
Você não procura por irmã.
Estamos procurando, Ryn.
Temos pessoas ajudando.
Se acreditar em mim,
isso é confiar.
É uma ideia.
Algo que acreditamos?
Liberdade.
Amor.
É o que você sente
pela sua irmã.
Confiar.
Isso é difícil.
Sim.
Muito difícil.
Confio em algumas pessoas.
Algumas pessoas
me machucaram.
Isso mesmo.
Como o homem
no carro.
Sim.
Ele te machucou?
O homem no carro?
Ele tentou.
Vamos te secar.
Não precisa fugir de nós.
Você está com medo...
de mim.
Maddie?
- Você está aí?
- Sim, estamos aqui.
Está tudo bem?
Está.
Está sim.
O que estamos fazendo
de volta aqui?
Quando ela sair do trabalho,
nós a encurralamos,
encontramos um jeito de entrar.
O Chris está lá,
eu sei disso.
Vamos procurar
a polícia antes.
Isso é muito maior
que a polícia, Calvin.
Os militares os dispensaram,
lembra?
Tem alguma coisa lá dentro
que não querem que saibamos.
E sabemos o que é.
Sim, claro que sabemos.
Esse é o número
que liguei mais cedo.
Atenda, cara!
Pode ser o Chris!
- Alô?
- Alô, quem é?
Quem está falando?
É a Donna.
Você me ligou?
Deixei o telefone
no trabalho e a bateria acabou.
Estava tentando
falar comigo?
Quem está falando?
O que você...
Por que fez isso, cara?
O que eu deveria fazer?
Perguntar sobre o Chris?
Ela está lá com ele.
Precisamos pegá-la sozinha.
Ela estava sozinha
essa manhã na casa.
Você disse
que ela não falaria.
Eu não sei o que fazer.
Certo?
O que vamos fazer?
Nada.
Vamos esperar bem aqui
e fazê-la falar.
Almirante,
como posso te ajudar?
NSA mandou
o reconhecimento facial
do seu vídeo
que serviu como isca.
Sabemos quem a encontrou.
Estou mandando
para você agora.
Benjamin Gregory Pownall,
26 anos,
biólogo marinho no Centro
de Mamíferos de Bristol Cove.
Está tarde.
A Helen estará dormindo.
Ficará aqui essa noite.
Boa noite.
Estou mudando o protocolo.
Vamos parar
todas as extrações.
Tem certeza, senhor?
O Almirante pensa
que acelerar...
Eu o manterei informado.
Os testes estão suspensos
indefinitivamente.
~eXtremeSubs~
Legenders
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte