Anteriormente em Siren...
Foi você que me sequestrou
em um estacionamento.
O que nós precisamos
é de honestidade.
Certo. Já que estamos
sendo honestas,
seu povo matou meu pai?
Você é militar. Dormir comigo
era parte do trabalho?
Isso foi ideia minha.
Isso é bom, você e eu.
Vamos deixar
tudo aquilo para trás.
Esse homem é um Pownall.
Ele é descendente de Charles,
o que matou nossa espécie.
Você não me disse antes
sobre sua família.
A família do Ben mata
porque tem raiva.
Assassina.
Não acho que o acasalamento
é bom para os machos.
As fêmeas os mordem,
e batem neles com a cauda.
É hora de ir para a água.
Fazer mais.
Ela não se despediu.
É meio estranho, não acha?
Ela estava com a mente
em outras coisas.
Ben. Vá devagar.
Você está bem?
- Quer que eu dirija?
- Estou bem.
Você sabe que não é
o que ela quer, certo?
Estar com outra pessoa.
Ela só está tentando
salvar seu povo.
É mais do que isso.
Algo aconteceu no rancho.
Ryn descobriu
o que minha família fez.
Ela acha que eu estava
tentando esconder dela.
Você estava?
Não sei.
Talvez.
Vocês precisam conversar.
Quando ela voltar,
você explica para ela.
Se ela voltar grávida,
teremos que escondê-la
dos militares.
E bebê dela. Digo,
eles jamais a deixariam
voltar para a água.
eXtremeSubs apresenta...
Siren - 2.14
The Last Mermaid
Legenda:
calettisub | MylaineR | dreeh
MacOrlando | gabimeira
Legenda:
larissaka | panda²
Revisão:
Hall
Xander McClure?
Acordado antes do meio-dia?
O que aconteceu?
Isto era da minha mãe.
- Ela foi enterrada com ele?
- Sim.
Quem faria isso?
Por que não me deixa
no laboratório?
Os resultados dos testes
podem estar prontos.
Eu lido
com o Comandante Kyle.
Eu cubro o Centro.
ESTUDO DE IMPACTO
FISIOLÓGICO
SEMANA 1
PRESSÃO SANGUÍNEA - 142/88
BATIMENTOS CARDÍACOS - 72bpm
RESULTADOS
- Estou de volta.
- Ryn?
FOTOS DE FUTEBOL VIRTUAL
- Senti sua falta.
- Onde está Maddie?
Ela está
no laboratório militar.
Ligue para ela.
Oi. Boas notícias.
- Ryn está de volta.
- Então, eles...
Ela queria
que eu te ligasse.
Eu voltei.
Como foi lá com Levi?
Eu acasalei.
Com outros também.
Não estou com bebê.
Você já sabe disso?
Sim, eu sei.
Corpo muda com bebê
e não mudou.
Ryn, sinto muito.
Nicole: Contou aos seus chefes
sobre o cemitério da Helen?
Onde está Ryn?
Ela voltou para a água.
Pensei que você e Ben
a administrassem.
Ela volta de tempos em tempos
para se refrescar.
- Estará de volta logo.
- Certo.
Seu exame sobre
a água do mar chegou.
Estamos interessados
na sua pesquisa de fertilidade.
Entender a reprodução deles
é um tanto importante para nós.
Eu disse que ela havia
voltado para o mar.
Não sei se ele engoliu.
Como ela está?
Ela está apenas dormindo
durante a transição.
Quer que eu a leve para Helen
quando acordar.
- Te encontro lá.
- Certo, até mais.
Ben.
Tudo bem, cara?
Você estava...
Eu estava...
fazendo estatísticas
de referência para um estudo.
- Estatísticas de referência?
- Isso.
Vou apenas chamar
isso de besteira.
Parecia que você estava
ouvindo o negócio de controle
mental da Ryn. De novo.
Precisa cortar fora
essa porcaria, cara.
Está bagunçando sua cabeça.
Então, o que traz você aqui?
Além do sermão.
Eu...
Fiz algo que não devia.
No que estava pensando?
Levar um repórter ao cemitério?
Não estava pensando.
Só queria que ele saísse
da minha cola
e queria proteger vocês.
- O que queria que ele fizesse?
- Eu sei lá!
Achei que mostrar
as covas para ele
seria suficiente,
de alguma forma. Foi burrice.
Agora só quero
descobrir quem foi.
- Sabemos quem foi.
- Nicole nunca faria isso.
- Ela é uma boa pessoa.
- Xan, ela não controla isso.
Você não contou
sobre a cova da irmã dela?
Não. Ainda não.
Direi a ela mais tarde,
quando estivermos a sós.
Senti sua falta.
Senti a sua também.
Algo errado?
Acho que descobrimos
o motivo de vocês
não engravidarem.
O resultado dos exames
da água chegou.
Não é bom.
O que está errado
com a água?
- Está poluída.
- Há substâncias,
BPAs, de lixo, plásticos...
Causando problemas
de fertilidade, como pensamos.
Sem bebês na água.
- Não.
- BPAs da água
saem do corpo em 24 horas.
Mas eles respiram
a água como ar.
Estão constantemente
expostos a isso.
Não se ela acasalar em terra.
Na forma humana.
Quem você tem
em mente?
Ryn?
Olá, Helen.
Quem é esse?
Não achei Levi,
então o trouxe para acasalar.
Ele não tem palavras.
É novo na terra.
- Percebi.
- Conheço ele da água.
Nasceu quando eu nasci.
Devemos esperar.
Muito em breve.
Amanhã.
CONTOU AOS SEUS CHEFES
SOBRE O CEMITÉRIO DA HELEN?
ESTÁ AÍ?
DESENTERRANDO MAIS ALGUMA COISA?
EU QUERO TE VER
O carro está pronto.
Estão prontas para partir?
A cabana é o lugar mais seguro
e não há câmeras.
Onde está o Levi?
Não encontrei o Levi,
então eu o trouxe.
Ele é novo.
- Da sua colônia?
- Sim.
Ele deve estar faminto.
Vem comigo.
Vou te servir um café.
Ryn, antes de fazer isso,
nós temos algumas perguntas.
Se você acasalar
na forma humana,
o bebê nascerá humano?
Ele deveria nascer
na terra ou no mar?
O único nascimento
documentado em terra
por um membro
da sua colônia,
é a história
do Charles Pownall.
E o bebê sobreviveu.
Sim,
mas com muita dificuldade.
Não temos certeza
do que acontecerá,
Se você engravidar
desta forma.
Seja o que for,
ele será da família.
Ryn, você...
Você pediu meu celular
emprestado ontem.
Acho que você
deveria ter o seu.
Ryn, isso não é ótimo?
Sua avó escreveu
aquela carta para minha mãe.
"Não sou meu marido.
Não controlo as ações dele."
O que acha
que isso significa?
Ela estava se desculpando
por algo que seu avô fez,
aparentemente algo terrível.
Quer dizer que ele teve
algo a ver com o fogo?
Ela está fazendo
as pazes, Ted.
Eu nunca conheci
meu avô Caleb.
Ele era excêntrico.
Bebia muito,
perdia a linha.
Preciso te mostrar algo.
Levi.
Quem é Levi?
Não conheço Levi.
Eu não sou minha família,
tudo bem?
Preciso que saiba disso.
Este homem na sua família.
Charles.
Ele amou uma como eu,
e o amor dele acabou.
Isso deixa ele irritado.
Ele matou o meu povo.
E começou com amor.
Como...
Como o Ben amou a Ryn.
Não vai acontecer
desta forma.
- Eu não permitirei.
- Então por que mentiu?
Não me contou
todo esse tempo?
Você não diz nada.
Eu não sabia o que dizer.
Não!
Eu não confio!
Não foi bem?
Vou falar com ela.
Ben.
É.
Ryn.
Maddie.
Você aprende rápido.
Ryn?
É. Ryn.
Seja bom para ela.
Cara.
Nossa!
Oi.
No banheiro masculino.
Tudo bem.
Essa maquiagem é explosiva.
Nossa. Faz cócegas.
Tudo bem, espera um pouco.
Não. Não vem da água.
Droga, não.
Não. Não, não, não.
Quantas vezes tenho
que me livrar de vocês?
Venha.
- Quem diabos é ela?
- Ela é Hunter.
Hunter, tudo bem.
Por aqui. É a saída.
Vão. Vão.
Achei isso há alguns dias.
São da sua mãe
para a minha avó.
Minha mãe escreveu
isso tudo?
Elas tinham muito
o que escrever.
É, a maioria
é sobre meu avô maluco.
A loucura corre na linhagem.
Às vezes,
me preocupo com o Ben.
Ele é só um jovem, Ted,
tentando resolver
todos os problemas do mundo.
Leve-as.
Leia-as.
Obviamente significaram algo
para minha avó.
Espero que signifiquem algo
para você.
Você está bem?
Confusa.
Ele é diferente da gente.
O melhor jeito em terra
é fazer o que se sente bem.
Como com a gente.
Lembra quando ficamos juntos
pela primeira vez,
como mostramos para você?
Agora você mostra para ele.
É hora.
Tudo bem. Estarei lá fora.
- Espere.
- Pode ser perigoso, Maddie!
Ficam violentos
se acasalando!
É, Ryn saberá o que fazer.
Não conhecemos ele!
Ele pode machucá-la!
Eu também não gosto.
Está bem?
Ela com outra pessoa?
Mas temos que deixar
nossos sentimentos de lado.
Consegue fazer isso?
Ouça.
Falei para ela mostrar
como a gente faz.
Diferente em terra.
Assim.
Bom. Para Ryn.
É.
Encontrei essas duas no bar
causando problemas.
Olá, não nos conhecemos.
- Sou a Helen.
- Ela é Hunter.
- Levi. Em terra?
- Não sei.
É época de acasalamento.
Estão desesperadas.
Isso explica por que as peguei
agarrando um cara bêbado.
Há um novo, um macho.
Ryn trouxe ele.
Estão na cabana.
Ele está aqui para acasalar.
Talvez eu devesse
levá-las até lá.
Certo. Talvez vocês
possam ter um pouco da ação.
Certo, voltem para o carro,
senhoras.
Vamos lá. Só...
Olha, sobre o cemitério,
ainda estou tentando
descobrir o que houve,
mas não consigo
falar com a Nicole.
Sinto que os militares
estão envolvidos.
No roubo das sepulturas
da minha família?
Em tudo isso.
Não posso ficar parado.
Preciso caminhar.
E aí?
Vocês realmente
querem ter bebês agora?
Precisa de bebês.
- Por quê?
- Sem bebês.
Como assim, sem bebês?
Nós tentamos, não acontece.
Você quer dizer...
Sem bebês para todos.
Sim.
Acabou.
- Que bom.
- Ele dorme.
Eles geralmente dormem.
- Onde está Ben?
- Ele foi dar uma volta.
Ele está bravo?
Comigo?
Parece que você
está com raiva dele.
Ele mente para mim.
Ele deveria me contar
sobre a família dele.
Ele estava com medo
de perder você.
- Sabe a minha mãe, Susan?
- Sim.
Lembra que eu te
contei como ela estava?
- A dor que ela me causou?
- Sim.
Ela estava fraca e triste.
Eu sou como ela?
Não, você é forte.
Só porque sua família pensa
ou age de certa maneira
não quer dizer que você
precise também.
Ben tem vergonha
do que a família dele fez.
Muitos na sua colônia
não confiam em humanos.
E são contra eles.
Mas você veio até aqui,
você confiou,
e se apaixonou por nós.
O amor pode ser bom
ou ruim.
Sim. Mas confio no Ben.
Confio em você.
Confio que nosso amor é bom.
É difícil colocar
isso em palavras.
O comportamento bizarro
de seu marido Caleb
é uma fonte constante
de medo
para mim e meu marido,
especialmente
com um bebê chegando.
Ele me derrubou no chão,
e estou grávida
de seis meses.
Os eventos daquela noite,
claramente expôs
sua psicose.
Seu ciúme.
Sua obsessão, sua fúria.
Ryn!
SOMENTE DINHEIRO
Por favor,
fiquem no carro.
ROUBAR OSSOS É SEU TRABALHO?
ESTÁ AÍ? CAVANDO MAIS?
QUERO TE VER.
EI GAROTA.
- Traga batatas!
- Claro, baterista.
Não nos encontramos
há pouco tempo?
Em algum lugar?
Conversamos, talvez?
Olha.
Minha banda fará um show
em Bristol Cove.
Apareça lá.
Vou te pagar uma bebida.
Parece que o Chewey
se deu bem.
AONDE VOCÊ ESTÁ?
Quer um?
Sim, sou eu.
Da água?
Não, sou da cidade.
Você que está fazendo isso?
Cara, vou querer 40...
Droga.
O que foi?
Aí dentro.
Agora!
O que aconteceu?
Você se safou de uma.
Este homem, da sua família.
O amor dele virou ódio.
E o deixou com raiva.
Não!
Não, não!
Não.
Você está bem?
Não, não estou.
Bravo comigo?
Confuso, comigo mesmo.
Ben,
sei que não me machucaria.
Sei que é diferente
da sua família.
Aqueles assassinos.
Gostaria de acreditar nisso.
Eu acredito.
Nosso amor é bom.
Confia em mim?
Não quero que sinta
mais nenhuma dor.
Feliz meio da noite.
É uma longa história.
Levi? Onde?
Eu não sei.
É com ele agora.
Na terra, é diferente.
Sem brigas.
É seu igual.
Vou te mostrar.
Então acho que nós...
Sim, deixem fazer
o que tiverem que fazer.
Vou verificar
se estão confortáveis.
Outra noite estranha
por conta dos sereianos.
Sim.
Você está bem?
Estou...
Estou preocupado com Nicole.
Tento falar com ela,
mas não tenho nenhuma notícia.
Você fica escondido aqui fora.
Eu entro.
- Acha que ela passou a noite?
- Ela teria mandado mensagem.
Vou encontrá-la.
Tudo bem. Tenha cuidado.
"O perdemos no auge
da sua vida,"
"e me entristece saber
que nunca conhecerá"
"nossa linda filha"
É sobre você que está
escrevendo.
Eu...
Posso estar errada
em culpar seu povo
pelo incêndio.
Sim, parece que Caleb Pownall
começou.
Não sei.
Posso nunca saber.
Foi tudo antes de nascermos,
Helen.
Obrigada
por compartilhar isso,
e por suas desculpas.
Esse não foi o único motivo
de ter vindo.
Vim também para avisá-la.
Minha família
tinha um cemitério
em uma encosta litoral
em Bristol Cove.
Acredito que os militares
invadiram aquele cemitério.
Minha querida.
Sinto muito.
Você não entendeu, Beth.
Essa é a nossa família.
Se analisarem os ossos,
saberão sobre nós.
Poderiam nos encontrar.
Chris?
Chris.
Eu...
Eu conheço você?