Anteriormente em Siren…
- Vou chamar a Guarda Costeira.
- Não.
Cara, por que não ligamos
para eles?
- Por que você deixou queimar?
- Tem algo em mente?
Estou pensando em minha irmã.
Sei que Rick te contou
que nem sempre
eu e ele concordamos.
Tem uma mulher procurando
por você.
- Ela é militar.
- Sim. Eu ajudo ela.
A mãe está
na sala de emergência.
O que aconteceu?
É aquele tratamento
experimental.
- Aldon Decker?
- Quero falar
sobre a pesquisa do Decker.
Ele estudou como curar
ratos paralíticos
com células-tronco.
Se pudesse ajudar a mãe,
não o faria?
Recebei sua mensagem.
O que foi?
Precisamos conversar.
- Obrigada por trazê-los.
- Claro.
Vou reunir os outros.
Todas essas pessoas
precisam mesmo estar aqui?
Ela não é
uma atração de zoológico.
Essas são nossas ordens.
Não. Vamos tirá-la daqui.
Agora.
Já chega.
Já chega. Afastem-se.
eXtremeSubs apresenta…
SIREN | 2.10
All In
bruuholmes | MylaineR | JLeonardoM
MacOrlando | dreeh | LuhCa | rillamrqs
Revisão:
Hall
Ryn, se for demais,
podemos parar.
Diga para eles
que você mudou de ideia.
Isso vai ajudar
a mãe do Ben?
Esperamos que sim.
Então eu aguento.
Deixe-nos sair!
Beth?
O que está acontecendo?
- Onde estamos?
- Ricky, sinto muito.
Esta é a casa do Bryan.
Rick, vamos.
Por favor, Helen.
Sente-se.
Ricky, você também.
Não. Da última vez que sentei
com um estranho,
fomos até Bellfield.
Não vai acontecer de novo.
Não vou tirá-lo daqui.
Não sou louco.
Ela não tem nada a ver com isso,
deixe-a ir.
Concordo.
Você não é louco.
Desculpe.
Não podemos deixá-los ir.
Então o que é isso?
Desculpe por ter
assustado vocês.
Nunca tivemos uma situação
assim antes.
Há coisas
que você precisa saber.
Eles foram o primeiro grupo
a receber as células da Ryn.
Os sortudos.
Ratos que não receberam células
não acabaram bem.
- Todos morreram.
- A paralisia era progressiva.
O que quase sempre é fatal.
Você sabe muito sobre isso.
Infelizmente.
As anotações aqui falam
sobre uma pesquisa futura.
Onde está
essa pesquisa futura?
Decker estava distraído
pela irmã da Ryn.
A documentação dele
se tornou...
Um pouco desarticulada.
Há algo que indique
o que ele estava planejando?
Decker morreu antes
que pudesse seguir em frente,
mas o plano dele era
que os soldados feridos
fossem as primeiras
cobaias humanas.
Então a pesquisa avançou
o suficiente
para eles considerarem
pessoas?
A mãe do Ben não pode andar
como essas pessoas.
Quando isso poderia
acontecer?
A versão rápida seria replicar
a pesquisa em outro laboratório.
Depois disso, poderíamos
trabalhar com eles em 6 meses.
Quando a próxima pesquisa
começa?
Apenas quando tivermos
mais células-tronco.
Não sobrou nenhuma?
Mas agora temos outra fonte.
Poderíamos conseguir mais.
- Da Ryn?
- De jeito nenhum.
Concordamos que a Ryn faria
apenas estudos de observação.
A irmã dela ficou traumatizada
com este procedimento.
Aprendemos com isso,
e vamos fazer diferente.
Com anestesia. Sem dor.
Não sabem nem como a anestesia
funciona em humanos.
Bem, então vamos
demorar mais.
Por que não pegar
as células da Ryn?
Porque o procedimento
pode machucá-la.
Não sabemos
o que fará com você.
Você já passou
por muita coisa, Ryn.
Merda. É o hospital.
- Ben falando.
- Ben, é a Dra. Park.
Eu acabei de visitar
sua mãe.
- Certo, como ela está?
- Infelizmente,
a condição
dela está piorando
mais rápido
do que esperávamos.
Ela perdeu os movimentos
da mão direita
nas últimas horas.
Ben, às vezes os pacientes
pioram depressa a partir daqui.
Talvez você queira avisar
alguns parentes para visitá-la.
Certo, eu...
Eu estarei por perto.
Setenta e quatro pratas
por dois dias?
Isso mal serve de dinheiro
para a cerveja.
Bom, algumas pessoas vivem
para trabalhar.
Outras trabalham
para beber.
E outras vivem
no sofá da mãe
porque não podem
pagar aluguel.
Quer saber?
Pare de servir álcool.
Comece a servir
os clientes.
Apenas dizendo.
Funciona.
Ok.
Oi, querida.
Se quer comer de graça,
vai me arrumar encrenca.
Uma pilha de panquecas
e o que meu amigo ali pediu.
Onde você arrumou
todo esse dinheiro?
Querida, cavalo dado
não se olha os dentes.
É assim que você chama
pagar suas contas?
Um presente?
E aí, arrumou
um trampo novo?
Só uns bicos aqui e ali.
Deus abençoe
o TaskRabbit, certo?
Maneiro.
Bom para você, cara.
Desculpe, eu não pude contar
a vocês em minha casa.
Contar o quê?
- Eu queria há muito tempo.
- Ela já sabia.
- Não entendo.
- Desculpe, Ricky.
Há motivos para eu
não dizer a verdade.
- E quem é você?
- Bryan é um de nós.
Você pode confiar nele.
Eu decido em quem posso
confiar, obrigada.
Então, como vocês ficaram
se conheceram?
Por nossas famílias.
150 anos atrás.
O massacre dos Pownall.
Nossos tataravós
foram sobreviventes.
Eles viviam em terra,
com humanos.
Com humanos, onde?
Aos redores de Bristol Cove.
Eles se escondiam.
- Como você sabe tudo isso?
- Nós sempre mantivemos
suas tradições,
nossas tradições, vivas
em segredo desde então.
Isso é loucura.
Teremos que concordar
de forma unânime
em compartilhar
isso com alguém novo.
Quantos de nós existem?
Ben está triste.
Está preocupado
com a mãe dele.
Ela está muito doente,
e está piorando.
Como ela ficou doente?
Ela se machucou
em um acidente de barco
quando Ben e eu éramos
adolescentes.
Eu mal o conhecia,
mas todos sabíamos sua história.
Ben ficou triste também?
Ele não saía do lado
da mãe.
Por um tempo,
ele deixou de ver seus amigos.
Parou com tudo.
Por que ele parou com tudo?
Ele tinha medo
que ela morresse.
Ela vai morrer agora?
Eu... Não sei.
Ben está tentando ajudar,
mas não sabemos
se será a tempo.
Você vai ficar bem?
Não queria ir,
- mas já estou atrasada.
- Sim. Eu vou dormir.
Tem comida na geladeira.
Voltarei logo.
Tem certeza
que está confortável?
Esses médicos estão fazendo
tempestade em copo d'água.
E a sua outra mão?
Eles disseram
que também está afetada.
Não, eu...
Acho que é só má circulação.
E deitar nessa cama o dia todo
não está ajudando.
Você falou com o pai
e o Doug?
Eles voarão para casa
depois de encontrar
o especialista em Hopkins.
Eu devia ter ido junto.
Ei, ei...
Mãe, mãe, mãe, ei.
- Desculpe, eu só...
- Não. Não, mãe.
Encontraremos algo.
Um novo experimento.
Acho...
Que é hora de ser realista.
Ryn.
Onde estão Ben e Maddie?
Eu vim sozinha.
Ajudar a mãe do Ben.
Te daremos algo que fará
com que doa menos.
Vai sentir
só um beliscão rápido
- Estamos prontos.
- Tem certeza disso?
Sim. Certeza.
Espere.
Alô?
Ryn está aqui
no laboratório.
- O quê?! Como ela...
- Ela apareceu.
Ela nos pediu
para fazer a extração.
Você devia vir.
Água.
Ryn?
Ryn.
Você está bem?
Eu sou uma boa motorista.
Você não precisa fazer isso.
Quero ajudar a mãe do Ben.
Obrigado.
Ryn queria fazer isso.
Pelo Ben.
Ela apareceu aqui sozinha.
- Por que não nos ligou?
- Ela não deixou.
Disse que vocês a impediriam.
E eu tenho um dever a cumprir.
- Problema seu.
- Se me substituírem,
- será seu. Confie em mim.
- Tínhamos um acordo.
O acordo era esse.
O que a Ryn decidir.
Isso foi.
Assim podemos continuar
a pesquisa para sua mãe.
- Não é isso que queriam?
- Não assim.
Como vocês queriam?
Vocês concordaram com isso.
Estão analisando as células
da Ryn agora mesmo.
Disseram que são tão puras
quanto as da irmã.
Não quer fazer parte
da cura da sua mãe?
Se você agir
por nossas costas de novo,
- se você machucá-la...
- Ninguém quer que Ryn sofra.
Confie em mim.
Ela é valiosa demais.
Venham comigo.
Mostrarei o que ela nos deu.
A centrífuga separa as células
do fluido.
- São da Ryn?
- Amarelos são células-tronco.
Quando colocados em um receptor,
viram o que o corpo precisa.
Tecido muscular, cardíaco,
medula espinhal.
Uma vez processadas,
como as cobaias recebem
as células?
Bem, nós as sedamos,
e damos uma injeção na medula.
- Simples assim.
- E em um humano?
Mesma coisa, em teoria.
Mas ainda temos muito
o que estudar até lá.
Meses para testes humanos.
Minha mãe não tem meses.
Bem, há modos de acelerar
a pesquisa em humanos.
Se alguém quiser
correr o risco.
Alguém sem nada a perder.
Existem maneiras.
- Lavagem de dinheiro?
- Por favor. Calvin?
Ele não sabe
nem usar cheque.
Talvez ele vendeu esperma?
Nojento.
Ele não faria isso.
Mas você está certo.
Ele chegou em casa tarde.
Ele está fazendo algo idiota.
Acha que ele
está traficando?
- Ele vendeu erva na escola.
- Merda. Ele será pego.
E voltará para a cadeia.
Se for mandar mensagem,
seria bom não citar drogas.
Estou stalkeando.
Quero saber para quem ele vende.
Como? Deixe-me ver.
Calvin perde tanto
o celular,
que o rastreador
está sempre ativo.
Ele está no sul das docas?
- Espero que seja só maconha.
- Merda.
Eu deveria ir lá?
É o meu território.
Vou depois do trabalho.
Obrigada.
Então nossos pais
eram como a gente?
Papai queria te contar.
Mas você era novo demais
quando mamãe morreu.
E foi difícil.
Você estava em terapia.
Não sabíamos
se manteria o segredo.
Falaríamos na hora certa.
Então, com as drogas...
A hora certa nunca chegou.
Essa é minha mãe.
Sim. Há muito tempo,
ela fazia parte do grupo.
Isso é de antes
de eu nascer.
Ela era bem independente.
Não ficava em um só lugar.
É por isso que ela partiu.
Você é muito nova
para tê-la conhecido.
Os membros do grupo
raramente saem.
Quando saem,
as pessoas lembram.
E contam histórias.
Então vocês sabiam de mim?
Tiveram rumores
que sua mãe teve um filho.
E sua loja
está em nosso radar.
Quando você apareceu,
nós juntamos as peças.
Ela nunca me contou nada
sobre essa parte da vida dela.
Certeza que ela teve
bons motivos.
Temos um encontro amanhã.
Vocês podem conhecer
alguns de nós.
Mike e os meninos
estarão lá.
Helen?
As células vão ajudar
a mãe do Ben?
Acho que sim.
Espero que sim.
- Você tem certeza?
- Não, não tenho.
- Nunca foi tentado antes.
- Que escolha eu tenho?
É que…
Não sabemos as complicações.
Se eu não fizer algo,
ela não tem chances.
Queremos deixar a Ryn
em observação por 24h.
- Ryn, tudo bem?
- Tudo bem. Sim.
Não a deixaremos aqui
sozinha.
Eu ficarei.
Vou ver se acho uma cama.
Não sei como você aguenta.
O que você acha, Xan?
Quero dizer,
você me conhece.
Você conhece minha mãe.
- Isso é muito arriscado?
- Se houvesse alguma coisa…
Algo que eu pudesse ter feito
para salvar meu pai, eu faria.
Sim.
Como você...
Como descobriu sobre
a parada do médico?
Nicole.
Está me zoando?
Então...
Você confia nela agora?
Não. Mas lembra quando disse
que faria qualquer coisa?
Acho que esse é
o meu qualquer coisa.
Mãe, apenas me escute,
está bem?
Na festa, Dr. Decker falou
do experimento
que curou paralisia
em ratos.
Eu entrei em contato com pessoas
que trabalhavam com ele.
Eles estão prontos
para um experimento humano.
Será a primeira paciente.
Eu agradeço
o que está tentando fazer.
Você me ajudou
pelos últimos dez anos.
Ben, estou cansada.
Não, mãe,
é a última possibilidade.
Há riscos.
Digo, eu não sei
o que irá acontecer.
Mas curou a paralisia
naqueles ratos.
Eu os vi.
Se alguma coisa pode te salvar,
é isso.
O tempo que eu tiver
de sobra,
eu quero passar com você,
seu pai e o Doug.
Eu não vou desistir.
Eu direi a ela.
E dê um abraço
na sua mãe por mim.
Ben quer que você coma
para ficar forte.
A comida aqui tem gosto...
De pedras.
Desculpe. Experimenta
essa coisa verde.
Difícil não gostar.
Tipo peixe na água.
Macio. Parece...
Água viva?
Tentáculos longos?
Água viva.
Certo. Sim.
Água viva doce.
A mãe do Ben
receberá as células da Ryn.
Isso preocupa a Maddie?
Espero que funcione.
Veremos.
Gosta dela?
Ela pode ser difícil.
Mas ela fez o Ben,
e ela criou quem
ele é hoje.
Um homem que faria
tudo por nós.
Espero que ela não morra.
Eu também.
Não, estou bem.
O médico chegou?
Ele está do lado de fora.
Ele está consultando
sua equipe.
Células-tronco de uma criatura
marinha das profundezas.
Pode imaginar
o que seu pai irá dizer?
Não contou a ele?
Sabemos que ele tentaria
deixar-me de fora.
Mas eu quero isso.
Não importa o que aconteça,
nunca desistimos.
Não.
São todos iguais a nós?
Inacreditável.
O que houve
com aquele garoto?
Ele tem
uma condição genética.
Lidamos com nossa
cota-parte.
Genes limitados
tem efeitos colaterais.
Oi. Desculpe.
Trouxemos para sua mãe.
Gelatina.
Faça a mãe mais forte.
Se as células-tronco
não funcionarem
sempre podemos
dar uma chance.
A mãe do Ben
tem a Ryn por dentro.
Sim.
Ela sempre terá
uma parte sua.
Um pouco sinistro.
Como ela está?
Sua mãe está estável
e descansando.
Nós atualizamos
o resto da equipe.
Eles estão um pouco
otimistas.
Certo.
O que vem agora?
Por enquanto,
esperamos e veremos.
- Como se sente?
- Não estou cansada.
É um bom sinal.
Vá para casa.
Ligarei se houver
algum problema.
Não. Não deixarei
minha mãe aqui.
Vou dizer de outra forma.
Sua mãe precisa descansar.
Pessoal, temos convidados
especiais hoje.
Digam "Oi"
ao meu irmãozinho, Rick.
- Oi, Rick.
- Olá.
E nossa nova amiga,
Helen Hawkins.
É um prazer conhecê-los.
Nos acompanha na prece?
Irmãs da maré e do tempo,
nos reunimos em espírito
da Grande Profundeza.
Pedimos a bênção
de nossa Mãe,
sobre essa abundância
de mar e terra.
E terra.
Minha mãe me ensinou isso.
Linguado ou camarão?
O que vai bem
com uma garrafa de uísque?
Esquece, eu penso no jantar.
- Me desculpe.
- Qual é o seu problema?
Ryn! Ryn. Calma.
- Qual é o problema dela?
- Está tudo bem.
- Você está bem?
- Sinto muito.
Vem.
Ela queria machucar
Ben e Maddie.
- Ela estava chateada.
- E completamente...
Mas não queria nos machucar.
É minha culpa.
Você está se recuperando.
Devíamos vir para casa,
e não levá-la
- para um lugar lotado.
- Não é culpa de ninguém.
Estamos em casa.
Vamos só nos acalmar.
Sim.
Calma.
Helen. Só queria dar-lhe
as boas-vindas.
- Sou John Rooney.
- Prazer em conhecê-lo, John.
A casa é sua?
Não. Tenho um rancho
em Larchwood.
Um lugar lindo,
mas não visito há meses.
Por que não?
Minha família me colocou
numa casa de repouso.
Acharam que era o momento.
Dizem que têm
uma linda vista.
Acredite em mim,
não tem.
Isso deve ser muito
para processar.
Sim, é uma mudança drástica.
Estou começando
a me acostumar.
Você soa como ela.
Perdão?
Daphne. A voz de vocês
são exatamente iguais.
Você conheceu minha mãe?
Atrevida, belo sorriso.
Não tinha como
não a conhecer.
Posso perguntar,
quando minha mãe
se separou do grupo?
Sabe, datas são confusas
na minha idade,
mas que eu me lembre
ela tinha em torno de 30 anos.
Isso foi antes de eu nascer.
O que houve com seu pessoal
não foi certo.
Nunca me esquecerei.
Perdão. Do que está falando?
Helen, que bom
que conheceu o John.
John, Sally e David
estão te procurando.
Espero que John
não tenha a incomodado.
Não, nem um pouco.
Estávamos trocando histórias.
John às vezes fica confuso.
Mas ele faz seu melhor.
John? Por que não vem comigo
pegar uma sobremesa?
Ben está bem?
Sim. Só estou preocupado.
O médico não respondeu?
Não. Silêncio total.
Tenho certeza que ele
responderá se precisar.
E se eu fiz a coisa errada?
Acho que você é corajoso.
Não preciso
ser corajoso agora.
Eu preciso estar certo.
Ben ficará bem.
Ryn e Maddie
vão cuidar disso.
Ryn!
Ryn.
Ryn, pare.
Ryn?
Danny?
McClure.
É um clube de strip?
Seu velho não gostaria
de vê-lo por aqui.
- Vá para casa.
- Agradeço a preocupação,
mas preciso resolver algo.
Guarde isso.
Só não faça besteira, certo?
Tudo bem.
Obrigado.
Ryn?
O que houve?
Não quis machucar o Ben.
Viu os olhos dela?
Não é só fadiga.
Começou após a extração.
Deve estar relacionado
ao procedimento.
Não quero machucar
Ben e Maddie.
- Sabemos que não quer.
- Ben e Maddie seguros.
- Não querer machucar.
- Talvez ela tenha razão.
Não podemos deixá-la
sozinha.
Não podemos levá-la
ao laboratório.
Não sabemos
o que irão fazer.
Provavelmente sedá-la
com um tranquilizante.
Venham comigo.
Ninguém virá aqui, Ryn.
Você está segura.
- Ben e Maddie não ficar.
- Estaremos logo ali.
- Ela vai matá-los.
- Ryn, não.
Pare.
Ryn?
Não pode entrar na água.
- Vai matá-los.
- Essa não é você.
Escute. Por favor.
Se entrar na água,
ficará mais perigosa.
Não poderemos ajudá-la
ou pará-la.
Ryn, você sabe
que pode confiar na gente.
Os meninos tem um jogo
semana que vem.
Talvez possa vir.
Podemos conversar mais
sobre mamãe, papai
- e tudo isso?
- Eu adoraria.
Você viu o John?
Gostaria de me despedir.
Ele foi mais cedo para casa.
Não se sentia bem.
Não tenho palavras
para agradecê-la
- por tudo isso.
- Nos vemos na próxima?
Mal posso esperar.
Tchau, Ricky.
Que dia.
De fato.
Aposto tudo.
Mas que droga, Calvin.
- Quem é esse?
- Deixa comigo.
- Xan, cinco minutos.
- Calvin.
Lá fora.
Podemos trancar a porta
por fora?
Se os leões-marinhos
ou qualquer um voltar,
ela poderia destroçá-los.
Droga. É Nicole.
Sim?
Recebemos os resultados
da amostra de sangue
que Ryn deu
logo antes de sair.
Houve uma mudança
da linha de base dela.
Que tipo de mudança?
Um dos hormônios dela subiu.
Tem notado alguma mudança
no comportamento dela?
Ryn está bem.
Ela está dormindo agora.
Certo. Mande-me os dados.
- Vou dar uma olhada.
- Certo.
Se algo mudar, me avise.
Não acho que é seguro
o suficiente.
Não depois do que
aconteceu lá fora.
É só até descobrirmos
o que está acontecendo, certo?
Não queremos
que se machuque.
O hormônio é exclusivo
da espécie,
mas é, estruturalmente,
que nem o cortisol.
O hormônio do estresse.
Nas pessoas, provoca
um instinto primário.
Exato. É brigar ou correr.
Isso. Nada bom.
Só tem subido
desde a extração.
Ryn, ainda não sabemos ao certo
o que está acontecendo ainda,
mas estamos perto.
Certo?
Ryn?
Vai ser uma noite longa.
Vou pegar
uns cobertores para ela.
Jogos de azar, não é?
Cara, tinha acabado
de dobrar.
Agora.
E quando sua sorte acabar?
Pôquer não é questão
de sorte.
Viu o que o cara estava
carregando lá?
Não acho que
ele pense que é sorte.
E por que você se importa?
Seguindo-me até aqui.
Está com inveja porque
você limpa balcão?
Lembra de Sully?
Ele teve que sair do
Estrela do Norte
para cuidar da irmã doente.
Meu pai continuou o pagando
até ele voltar.
Ele protegia a tripulação.
Ele faria tudo por eles.
Estrela do Norte já era,
cara.
- Não é isso.
- O que é?
Você é minha tripulação!
Com navio ou não!
Não vou ficar parado
e deixar você se envolver
em algo tão idiota!
Eu era sua tripulação
quando deixou
nossos futuros queimarem
nas chamas?
Pois é. Foi o que pensei.
Alô?
Ben?
- Mãe?
- Ben.
Você está bem?
A dor.
Está passando.
Não passou,
mas está melhor.
Está?
Minhas mãos,
estou começando a senti-las.
Um pouco de movimento, até.
Não consigo levantar
meu braço, mas…
Está melhor.
Mãe, isso é incrível.
Parece que precisaremos
de mais células mágicas.
- Ben, está aí?
- Ryn?
Mãe, eu te amo.
Preciso ir!
Eu...
Ryn? Ryn! Ryn!
- Ryn!