Anteriormente
em Siren…
Sangue não humano?
Tipo animal ou parecido?
- Está tudo bem?
- Sim, é só um caso.
Eu saí para confrontá-la.
E ela atirou um ferro
em mim.
Recebi uma mensagem
do Chris.
Donna Stevenson mora
em Bremerton.
Ela é uma enfermeira.
O que está acontecendo?
Onde estamos?
Em uma base militar?
Temos que sair daqui.
Vamos!
É ela.
Fique calma.
Falha de segurança
na zona um.
Sigam o protocolo
de isolamento.
Estágio um de isolamento.
Falha de segurança
no laboratório.
Todas equipes seguir
o protocolo de isolamento.
Vasculhem a área.
Liberado. Continuem!
- Liberado.
- Andem!
Estágio um de isolamento.
Venha.
Vamos dar o fora daqui.
Cuidado onde pisam!
Vai, vai!
Qual desses é o seu?
O carro. Qual é o seu?
É só as chaves.
Vamos. Vá na frente.
Vai!
Vamos!
Se quer sair daqui, entre.
eXtremeSubs apresenta…
Siren | 1.04
On the Road
Nagini | Thatsmeba
lucasregis | whataisa
Revisão:
HallisonP. | WesleyP.
Acho que ela não vai
voltar hoje à noite.
Ela deve está pegando
o turno da noite.
O Chris vai ficar bem,
certo?
Vamos vê-lo de novo?
Espero que sim.
Ele é durão.
É bem duro na queda.
É.
Nós pegaremos Donna
quando ela voltar.
E fazer ela nos levar
ao Chris.
Não conseguiu dormir?
Muita coisa
na minha cabeça.
Eu também.
Tem espaço para mais um?
Ryn!
Xander,
me ligue quando ouvir isso.
E me diga
o que está havendo.
Ele acha
que encontrou Chris?
Ele rastreou a enfermeira
dona do celular.
Estavam seguindo ela.
- Irmã?
- Talvez.
Sim. Se encontrarmos
o Chris há uma chance
dela estar
no mesmo lugar.
Ben, olhe.
Ela está fora
da água por dias.
Da última vez, durou um dia
até ela começar a secar.
Parece que ela consegue
ficar mais tempo.
Gostou?
Lua.
É o Xander. Oi.
Certo.
É nada!
Onde você está?
Eu já estou indo.
Seguiram a enfermeira
até uma base militar
e foram afugentados.
Ficaram em frente
a casa dela em Bremerton.
- Eu vou com você.
- Maddie.
- Sem chances, Ben.
- Eu ir.
Ryn,
não acho uma boa ideia.
Este lugar
é bem longe daqui.
Em terra.
Você ficaria presa
se precisasse voltar
para o oceano.
Olha, se acharmos sua irmã,
vamos trazê-la para você.
Prometemos.
Não podemos deixá-la aqui.
Esse é o pior café
da cidade.
Eu sei. Você diz isso
todas as manhãs.
Sou uma pessoa
de hábitos.
É um modo de dizer.
Bom dia, Xerife.
Oi, Janine.
Se recuperou
da noite passada?
Não tive a chance
de embebedar antes
de vocês chegarem
e acabar com a diversão.
Servir e proteger.
Jerry levará aquele
motel a ruína.
Delicioso como sempre.
Vocês viram essa garota?
Janine, dê uma olhada.
Não, nunca a vi.
Qual é o problema
com ela?
Só perguntei se vocês
a viram.
Não fomos apresentados,
mas sim,
a vi noite passada na festa.
Ela estava com a Maddie.
Fico pensando por que
ela não volta para água
- e volta como antes?
- Não é tão simples.
Você viu o vídeo.
Os ossos se quebram,
é agonizante.
Só queria que ela soubesse
o quanto pode durar.
As histórias dizem que
podem durar mais tempo
cada vez
que veem à terra.
Eu vou esperar.
Por irmã.
Não posso afirmar
que a acharemos.
Não sabemos.
Eu espero.
Criaturas teimosas,
não são?
Maddie? Vamos.
Vejamos o que podemos
fazer com sua pele.
Onde estamos?
Essa área,
eu não conheço.
Então,
o que era aquele lugar?
Um tipo de prisão?
Você está bem?
Preciso te levar
ao hospital ou...
Acho que você pode
estar em choque.
A propósito,
eu me chamo Chris.
Donna.
Tinha uma enfermeira lá
chamada Donna.
Ligamos assim
que chegamos, senhor.
Nós encontramos
assim.
Sobreviventes?
Sem sobreviventes,
senhor.
Quando a Ryn voltar
para a água,
quero colocar
um rastreador nela.
O quê?
Eu não sei.
Não sei como me sinto
sobre isso.
Ela não é
um leão marinho.
Eu sei.
O que diremos caso ela
pergunte o porquê?
Eu quero saber
o que ela faz lá.
Sua profundidade,
alcance, velocidade.
Eu entendo de verdade
e também quero,
mas, amor,
ela confia em nós.
Quero que ela saiba
que não a vemos
como um tipo
de experimento.
Ela sabe disso.
Desse modo,
podemos vigiá-la,
ter certeza que
será salva se for pega.
Devemos isso a ela.
Não quero apenas
deixá-la ir.
Isso deve ajudar
um pouco.
É óleo de castor,
sal marinho,
soro de leite coalho
e Boswellia.
Receita antiga de família.
Eu não comeria isso...
Não diga
que eu não avisei.
Chamam isso
de resposta autoimune.
É a palavra usada
para quando não
entendem o que algo é.
Tem que ficar quieta.
Deixar absorver.
Por que você e sua irmã
vieram tão perto da superfície?
Vocês já deviam saber.
Tenho certeza
que foram avisadas.
Comida.
- Acorde.
- Não estava dormindo.
Sim, estávamos vigiando.
São 10h da manhã.
Ela já deveria ter voltado.
Talvez ela fez
turno dobrado.
Não podemos
só sentar aqui.
Tem uma ideia melhor?
Sim, vamos entrar lá,
descobrir quem ela é.
- Ensinam isso na faculdade?
- Não, na pós-graduação.
O que estamos procurando?
Qualquer coisa ligada ao Chris,
aquele lugar ou a enfermeira.
Ela tem uma coisa séria
com porcos.
Vejam isso.
É ela, não é?
Sim.
Ela estava no exército,
e daí?
Quem levou o Chris
era de operações especiais?
Parecia que sim.
Ela deve ser parte também.
Algum tipo de unidade médica
especializada.
Droga. Tem alguém vindo.
Vamos.
Temos que ir. Vamos!
Mexam-se.
O que estão procurando?
Não sei.
Talvez uma identificação ou algo
que a ligue aquele lugar.
Tem algo
realmente acontecendo.
- Tipo o quê?
- Não sei.
Mas se eles estão aqui,
Donna não voltará para casa.
Precisamos voltar
aquele lugar.
Cara, estávamos lá ontem.
Quase atiraram em nós.
Sabe o que é isso?
Não quero parar
em um daqueles sacos.
Ela saiu do tanque!
Adiante o vídeo.
Para onde ela foi?
Veja as outras câmeras.
Meu Deus. É ela?
Aproxime a imagem.
Ela está andando.
Ela sabia se vestir.
Todo esse tempo,
pensávamos
estar a estudando.
Recebi o resultado
dos exames de sangue.
Ela estava nos estudando.
Você...
Tem algum remédio?
Para dor?
Você está bem?
Precisa beber água.
Você tem um celular.
Posso usá-lo?
Só quero o celular,
certo?
Certo?
SEM SINAL
Droga.
Não tem sinal aqui.
NENHUM DISPOSITIVO
Metaleira?
Espere!
Você precisa voltar agora.
Não pode esperar mais.
Não.
Ryn, vou levá-la de volta
para água
nem que eu
te carregue até lá.
Não.
Na água,
eu vou comer.
Sim.
Você come na água.
Minha irmã
ela me seguiu.
Eu.
Foi sua ideia
vir à superfície.
Você se culpa
por ela ter sido pega.
Ontem não estava assim.
Parece que eles estão
em movimento.
Puta merda.
Vocês acham que é o Chris?
- Ele está morto?
- Calma, não sabemos.
Não vou ficar esperando.
- Aonde você vai?
- Vou segui-los.
Xander, cuidado.
Alô?
Quão mal?
Tudo bem,
estamos indo.
Era a Helen.
A Ryn está bem mal.
Vamos levá-la
ao Centro Mamífero.
Talvez possamos ajudá-la.
Não há nada
que possamos fazer.
- Tudo bem.
- Vamos.
Vou ver se eles tem
um mapa.
Água.
Está bem ali.
Tudo bem.
Venha aqui.
Veja! Água.
Pegue o quanto quiser.
O quê?
Agora,
está indo embora?
Volte!
Não é seguro!
Donna, volte!
Tive que diminuir
a dosagem dela.
Ela não estava
respondendo.
Duvido que as famílias
de quem ela matou
ficariam satisfeitos
com essa explicação.
A teríamos perdido,
senhor.
Então era pessoal.
Não queria que ela morresse.
- Pessoal?
- Tenho recebido relatórios
dizendo que você fica aqui
por horas.
Que você perdeu
o desapego profissional.
Estava mantendo um relatório
do progresso dela, senhor.
O único progresso que vejo
é que elas se transformam.
O que representa
uma nova ameaça.
Elas podem
estar vivendo entre nós.
Vamos.
Entre.
Aqui, beba isso.
Pode te ajudar
a ficar hidratada por dentro.
Ruim.
Eu sei, mas manterá
seu nível de sódio alto.
Coloquei algo
para aumentar o potássio.
Vamos.
Seu corpo está
entrando em colapso.
Lembra da última vez?
Seus pulmões irão parar
- se você não voltar.
- Não.
Maddie?
- Madeline!
- Droga.
Olá?
Está em casa?
- Oi, papai.
- Mads.
- Má hora?
- Não, perfeita.
Estava estudando.
O que houve?
Apenas não tenho
te visto ultimamente.
- Sinto sua falta.
- Eu também.
Entre aulas e trabalho,
estou meio sumida.
- Tenho ficado no Ben.
- Isso é bom.
Viu essa garota por aí?
Não, por quê?
É parte daquele caso
de homicídio?
Estou tentando descobrir.
- Olhe novamente.
- Já disse que não a vi.
Por que continua
perguntando?
Alguém disse
que te viu com ela
- na festa do Jerry ontem.
- Alguém?
Doug Pownall.
Doug, é claro.
Sério, acha mesmo
que eu não te contaria?
Por que ele diria isso?
Vai saber,
ele não é meu maior fã.
Perguntando o Ben
quando ele vai melhorar.
Ela é perigosa, Maddie.
Vou encontrá-la.
Se você vê-la
em algum lugar, me avisa?
Aviso.
Xerife?
- Jantar hoje à noite?
- Eu adoraria.
Eu te acompanho.
Sei que quer continuar
procurando.
Mas quem bem fará
a sua irmã se você morrer?
Ele está procurando por ela.
Ele tem um desenho.
- Ele sabe que foi ela.
- Tudo bem.
- Tudo bem o quê?
- Eu voltarei.
Tem três bolsas.
Três corpos.
Sim.
Talvez, Ben encontre
algo. Pode só...
É ela. É Donna.
- Olá?
- Oi, sou eu.
Chris?
Você está vivo?
Estou um lixo, cara.
Onde você está?
Não estou longe
da praia Libbey.
Não consigo ir mais rápido.
Certo,
aguente firme.
Esperei aí,
já estamos chegando.
Ryn,
queremos te dar isso.
Um presente.
Essa parte vai nos
dizer onde você estará.
E se alguma coisa acontecer,
podemos ajudar.
Não tem que usar.
É sua escolha.
Eu volto.
Claro.
O que foi?
Ben?
Acharam o Chris.
Irmã.
Não sabemos.
Eu vou com você.
Ryn, não pode.
Minha irmã está viva.
Seu pai
um caçador?
Ele só caça pessoas más.
Eu não sou
má.
Não.
Ele só não entende
o que aconteceu
naquele carro.
Ele quer respostas.
Você é boa.
- É o Chris!
- Já voltamos.
Chris!
Aguente firme, cara.
Aguente firme,
certo?
Ben.
Vá!
Está tudo bem.
Nós te achamos.
Fique comigo.
Certo.
Pronto?
Chris! Chris!
Ele precisa de ajuda,
cara.
- Temos de levá-lo ao hospital.
- Sem hospital!
Certo, a clínica.
Dr. Abbott pode cuidar dele.
Xander,
te encontro lá, certo?
Achamos ele.
Achamos.
Certo. Vá.
Ryn!
- Aquela garota?
- A irmã dela.
Ela a encontrou.
O braço do guindaste
se soltou e o cortou.
A cidade toda está
a procura dele.
Qual hospital ele estava?
Em um hospital militar.
E o liberaram
nessas condições?
Ele passou
por muita coisa.
Se tiver como tratá-lo aqui,
seremos gratos.
Isso tem a ver com a garota
que ficava me chamando para ver?
Não.
Por favor, Dr. Abbott.
Certo, saiam todos daqui.
Me deem espaço
para trabalhar. Vão!
O médico disse
que ele ficará bem.
Graças a Deus.
Onde está a Maddie?
Voltou para a minha casa.
Sobre qual garota o Dr. Abbott
estava te perguntando?
A que ficava chamando-o
para ver.
Só uma voluntária
do Centro de Mamíferos.
Ela começou
a parecer perdida,
pensei que podia conseguir
ajuda para ela.
Bom, porque se eu sonhar
que traiu a Maddie,
terei que te bater.
Notícias do incêndio
perto de Bremerton.
Bombeiros estão lutando
para controlar
um incêndio no antigo prédio
Larson Lake Fish Hatchery.
Cara, esse é o lugar.
Esse é o lugar
que o Chris estava.
Estão limpando
as evidências.
Como aqueles caras
com os sacos.
Estavam se livrando
das provas.
Virão atrás dele.
- Está funcionando?
- Sim, ela se move rápido.
Já está há 321 km
à noroeste.
Onde acha
que ela está indo?
Para casa.
Ela está acelerando.
Perdemos ela.
Seja um eXtremer:
xsubs.com.br/faca-parte