Anteriormente
em Siren...
- Puxe!
- Pegamos algo lá fora.
Atacou Chris.
Tivemos que ser resgatados.
Por um helicóptero
das forças armadas.
Não sabe mesmo
o que o atacou?
- Foi um predador.
- 150 anos atrás,
um capitão de pesca da cidade
se apaixonou por uma sereia
bem nessas
águas encantadas.
Houve uma denúncia
à seis semanas,
um pescador disse ter visto
uma criatura marinha.
Sabíamos de algo.
Por isso os chamamos.
Você está bem?
Uma garotinha fugindo
de casa.
Você está doente.
Posso ver?
Essa é Ryn,
acho que ela não fala inglês.
Seus ancestrais massacraram
essas lindas criaturas.
Genocídio.
Esse é seu legado.
- Encontramos algo.
- E esse é dos grandes.
Olhe ali.
- Parem! Não!
- Que merda foi essa?
Não quer fazer isso,
pode matar.
Achei que nos ajudaria.
Tinha um tiro certeiro
até você aparecer.
É como se não quisesse
que pegássemos.
Se essa coisa for mesmo
o que acha que é,
precisamos protegê-la,
não matá-la.
Queremos o que é nosso,
e queremos Chris de volta.
Se não quer isso,
não sei o que faz no barco.
Ouviu isso?
Parece que...
Não sei,
está machucado?
Talvez
eu tenha acertado.
Está em baixo.
- Em baixo do barco!
- Temos que pegá-lo.
Ben!
- Ben!
Vamos lá!
Ben!
- Mas que...
- Que merda é essa?
Ben! Ben, venha!
Venha pra cá.
eXtremeSubs apresenta...
Siren 1.02
" The Lure"
EduDncer | raven | nattyck
Nagini | Thatsmeba
Revisão:
WesleyP.
Ressync:
Mr. A
Talvez seja
um estado atual do Doppler.
Oceanógrafos os usa
para estudar padrões atuais.
Quando tínhamos a criatura,
ela fez um som,
não tão diferente
do som que essa coisa faz.
Certo.
Há muitos dispositivos
de monitoração boiando por lá.
- Poderia ser várias coisas.
- Só pense bem.
Estávamos aqui há dias,
e isso não estava aqui.
Pegamos essa coisa,
e de repente isso aparece?
Alguém deve tê-lo conectado.
É, você pode estar certo.
É foi...
Foi algo muito estranho
o que você fez,
nadando daquela forma.
Pareceu
uma boa ideia na hora.
Olha, me desculpa,
se eu te irritei mais cedo.
Só me sinto diferente
em relação a isso.
Mas não significa
que não quero achar Chris.
Obrigado.
- De verdade.
- Não podia falar,
que estava sendo
tão idiota sobre isso.
O que é isso?
Não sei,
essa coisa parece uma câmera.
Deve ter um rastreador.
Devíamos desabilitá-lo.
Digo pra ligarmos
e detonarmos.
Deixe os militares virem.
Nos levarão a Chris,
- e talvez até a sereia.
- Eu não faria isso.
Viu o que aconteceu
da última vez que vieram.
Todos podemos acabar
como Chris.
Só precisamos
tomar nosso tempo
e tentar descobrir
o que essa coisa é de verdade.
Tudo bem.
Leve sua irmã
para dentro de casa.
O que está fazendo?
Pegando minhas roupas?
Estou cansada
de drogadinhos vindo
pra cá e mexendo
em minhas coisas.
Não venha me ameaçar.
Olá, é o Ben.
Deixe-me uma mensagem.
Oi, sou eu.
Estou ficando preocupada
com você.
Ligue-me. Quero saber
se você está bem.
Olá?
Contatou os CSI?
Estão vindo de Port Angeles.
Devem chegar logo.
O que conseguiu, Clarence?
Esse é Donnie Price.
Tem alguns antecedentes.
Agressão, embriaguez
e desordeiro.
As calças estão um pouco baixas.
Possível agressão sexual?
Parece que teve
o que merecia.
Ou tinha uma terceira pessoa
no carro com eles.
Alguém os surpreendeu.
Quem fez isso tinha
tamanho e força substancial.
Olhem em volta.
Quanto por isso?
Sinto muito.
A loja está fechada.
Volte outro dia.
Obrigada.
Você voltou.
Por que está aqui?
Eu...
Vê?
Procura?
Você está procurando.
Ryn.
Essa é você.
Procura.
Tem outra?
30ml de fluido espinhal.
E pegue amostra de tecido
da região torácica superior.
Quanto?
Pegue seis por hora.
Pedirei mais se precisar.
Como estão
os outros testes?
- Muito bem.
- Estamos prontos para extração?
Recebi sua mensagem.
Onde você esteve?
O que foi?
O que aconteceu?
Você está bem?
Não é
o que está pensando.
Como sabe
o que estou pensando?
Porque não poderia ser
nada do que está pensando.
Preciso te mostrar
uma coisa.
- Ei, cara.
- Ei.
- O que é isso?
- Achamos na água.
Estava fazendo esse...
Não sei,
um som esquisito.
Ben disse que deveríamos
tentar descobrir quem
está por trás disso
e o que querem.
- Ben sabe sobre isso?
- Sim, ele veio conosco.
E agora está nos falando
o que fazer?
Não confie nele, cara.
Ele veio conosco
por umas temporadas,
enrolando até a faculdade.
Sabe disso, certo?
Sim, mas vocês
nunca foram próximos.
Já passei por muito
com ele.
Eu entendo,
mas olhe a família dele.
Ele não é um de nós, cara.
Nunca foi.
Tem que estar aqui.
Tudo que vejo são
leões marinhos.
Estará aqui.
Aqui!
Olhe.
Entrei para salvá-la.
Então ela se transformou
e me atacou.
- Maddie?
- Rode de novo.
Certo.
Aqui uma câmera diferente.
Cara.
Isso é real.
Maddie,
está mesmo acontecendo.
Desculpe não ter acreditado
em você.
É difícil acreditar em alguém
quando falam que viram uma...
Sereia.
Sim.
Certo, eu tenho...
Sou eu.
Helen.
Olá, Helen.
Você aprende rápido.
É o livro da vizinha.
Duas garotas.
"Irmã."
Irmãs.
É quem você está procurando?
Pela sua irmã?
Irmã.
Vou ser condenada.
Isso aqui é para você.
Vista-se.
Adorável.
Você precisa de comida.
Humanos amam comer.
Fazemos nossa caça
no supermercado.
Não, não!
Por favor, me dê.
Obrigada.
Acho que sei
do que precisa.
Você fica aqui.
Vou buscar sua comida.
Então,
vamos procurar sua irmã.
Tudo bem?
FECHADO
Tem mais uma coisa,
Maddie.
Quando saí com Xander,
encontramos
um dispositivo na água.
Um tipo de dispositivo
de rastreamento militar.
Acho que estão
procurando por ela.
Os militares?
Isso é loucura.
Alguém mais
sabe sobre ela?
Sim, só os caras do barco
e a Srª. Hawkins.
Helen Hawkins?
Contou a ela?
Por que faria isso?
Ela estava falando
com a garota na rua.
Parecia que ela sabia
algo sobre ela,
- então fui falar com ela.
- O que ela disse?
Começou a falar
da minha família, dizendo...
Que eu deveria perguntar
pro meu pai sobre isso.
Seu pai?
Você falou com ele?
Ainda não.
Acabou.
O vídeo já foi baixado.
Essa coisa atacou você,
e atacou Chris.
É perigosa.
Se vamos atrás disso,
tente rastrear.
Precisamos ter cuidado.
Você está certa.
Cara, sabe de uma coisa?
Você estava certo.
Faz sentido.
Pegamos o
objeto de rastreamento,
o ligamos, esperamos
pelos militares e...
Nós os emboscamos.
Se acalme, não vamos
armar pros militares.
- Me acalmar?
- Sim.
Você fala como o Ben.
Você não o conhece
como eu, certo?
Eu disse para
não dar ouvidos a ele.
Ele não faz ideia
do que estamos lidando.
Ele é um dos únicos
que realmente tem ideia
do que estamos lidando,
então dê uma chance
a ele, certo?
Essa é uma boa
temporada de salmão.
Aproveite enquanto dura.
Estou preocupado
com isso,
mas também me preocupo
com as pessoas.
Estou dando empregos bons
para quem precisa.
Quero te perguntar
uma coisa.
Lembro que você e o vovô
costumavam conversar
sobre Charles Pownall,
sobre o que realmente
aconteceu naquela época.
Veio até aqui
para me perguntar isso?
Sim.
Por que o interesse repentino
na história da família?
Eu encontrei
com Helen Hawkins.
Fala sério!
Pai?
Talvez eu aparecesse
em mais eventos da família,
como a inauguração
da estátua,
se me contasse
a história real
da nossa família.
Tudo bem.
Olhe...
Charles pode não ter sido
exatamente quem dissemos.
Não posso afirmar,
mas ele pode ter tido
problemas mentais,
talvez até esquizofrenia.
Longos meses no mar,
bebendo muito, e...
Ele começou a ver coisas.
Sereias?
Você sabe disso.
Fez uma peça na escola.
É o folclore da cidade.
Mas sobre Helen
e suas histórias,
sabemos que ela tem
imaginação fértil.
É isso?
É isso.
Por quê?
Pai, tenho que ir.
Quero 1kg de mexilhões.
E 1kg de ostras.
Isso mesmo,
pegue os maiores.
Camarão,
me dê 2 duzias dele
e alguns moluscos.
Um pouco desse salmão,
caranguejo.
Na verdade, me dê 2.
Vou levar 2 caranguejos.
Não, esse é um bebê.
Levarei outra coisa.
Aquele lindo
e grande salmão ali.
Obrigada.
Mais alguma coisa?
Você tem sardinhas?
Calvin?
Calvin.
Sim?
Você tirou daqui?
A coisa?
Não toquei nela.
Ela sumiu.
Viu?
Vi o quê?
Os militares vieram
e levaram a sereia,
levaram o Chris,
e agora eles vieram aqui
e levaram a coisa.
Não deveríamos estar
conversando aqui.
Onde estou?
O que está acontecendo?
Estiveram por aí
todo esse tempo,
e por que estão
aparecendo agora?
Pensei o mesmo quando
eu estava com meu pai.
O que quer dizer?
Algo a trouxe
para a superfície.
Talvez a mudança no oceano,
sabe?
Talvez estivesse procurando
por comida.
- Iguais os leões marinhos.
- Certo
Graças à minha família.
Parece que Helen Hawkins
sabe muito sobre isso.
Espero
que ela tenha respostas.
Bom, aí está ela.
A doida da cidade.
É.
É melhor não dizer isso
na frente dela.
A loja está fechada.
Desculpa te incomodar,
mas só tenho algumas
perguntas para fazer.
Você contou à ela?
Sim.
Podemos confiar nela.
Isso não é sobre confiar.
Ninguém mais pode saber.
Estas criaturas já foram
massacradas antes.
E pode acontecer de novo.
Olha, não vamos contar
para ninguém, está bem?
Queremos protegê-las
também.
Eu te disse tudo o que sei.
Ela se foi,
deve estar hà centenas
de quilômetros
de oceano adentro.
Está tudo bem?
Problemas de encanamento.
É um prédio velho.
Tenho coisa para fazer,
se não se importam...
Só vai demorar um minuto.
Encontramos isso na água.
Queria saber se você poderia
me dizer que som é esse.
Desligue.
Desliga agora.
Irmã!
Fecha! Fecha!
Esse som é sua irmã?
Ela não está aqui dentro.
É só uma gravação.
Só um som.
Melhor?
Haviam duas delas lá.
A irmã foi
quem eles pegaram.
O que?
Nossa.
Você está bem?
Olha, eu entendo.
Você voltou para encontrar
sua irmã, certo?
Nós podemos te ajudar.
Está bem.
Certo.
Ela entende.
Elas são
altamente inteligentes.
Mais ainda
do que os humanos.
Está bem.
Ben, a irmã dela pode estar
em qualquer lugar.
Como vamos encontrar ela?
Eu não sei.
Devemos começar
pelo Xander.
Vou ouvir de novo
o que aconteceu lá.
Talvez eu tenha
perdido algo.
Olhar.
Espere.
Ela...
Ela não pode sair assim
pelo mundo.
Temos escolha?
Traga-a
de volta mais tarde.
Ela está segura comigo.
Me desculpe.
Desculpe por fazer isso
com você.
Há quanto tempo
o conhecia?
Ele se mudou
há oito meses atrás.
Gostava de festas,
tinha muitas namoradas.
Drogas.
Não era um cara ruim,
mas também não era bom.
Bom, ele não é mais nada.
Se conseguir lembrar
de algo, me ligue, certo?
- Xerife?
- Meu deus.
- Phillip.
- Vicki.
- Tenho um crime para reportar.
- Sim?
Uma desabrigada têm roubado
roupas do meu varal.
Pegou o casaco da minha filha
e uma camisa essa manhã.
Fui confrontá-la e ela jogou
uma vara de metal em mim.
Quase arrancou
minha cabeça.
É sério?
Como ela se parecia?
Xander?
Quero falar com você.
Onde você está?
Ele está no The Anchor.
- Não.
Espere.
Muita gente.
Não é seguro.
Você fica aqui.
Ficarei com ela.
Ficaremos juntas.
Depois procuraremos
sua irmã.
Tem certeza?
Tenho.
Quer esperar fora
do carro?
Ficarei bem.
Certo. Tenha cuidado.
Oi.
São acessórios.
Gosta deles?
Pena de corvo.
Pássaro.
Meu pai é o Haida.
Eles falam sobre como o corvo
era o criador das coisas.
Dizem que ele colocou
o sol e a lua no céu,
trouxe água fresca
e fogo para a terra.
Dizem que encontrou as primeiras
pessoas em uma garra gigante.
Pássaro.
É só uma história.
Invenção.
Algumas coisas são reais,
outras são apenas histórias.
Isso, é real.
Isso.
Real.
Sim.
Você é real.
Certo,
então Chris é atacado,
- e seu pai chamou socorro?
- Sim.
Os militares deviam
estar ouvindo,
ou o CG os avisou.
Eu não sei.
Pareceu que tinha alguém
no comando?
Tinha.
Como ele parecia?
Era um cara negro.
Certo,
algo mais sobre ele?
Não sei porque isso
é da sua conta.
Como se estivessem
nos esperando.
Como se os militares
estivessem nos vigiando.
- Eles sabem coisas de nós.
- Xander.
Eles pegaram o Chris,
invadiram a nossa casa
e pegaram o dispositivo.
Estão atrás de nós, cara.
Talvez grampearam
até nossa casa.
- Vamos fazer uma limpa.
- Sim, com certeza.
Talvez...
Talvez se postarmos as
imagens do convés, certo?
Jogar tudo na internet,
e deixar explodir.
Não foram os militares.
O que você quer dizer?
Fui eu.
Eu peguei.
Você?
- Mas o quê?
- Olha, Xander,
pensei que podia
descobrir o que era.
- Achei que ajudaria o Chris.
- Mentira!
Deveríamos nos ajudar,
não lutando...
Vamos lá!
Saia de cima dele!
Calvin, é sério.
Está tudo bem, pessoal.
Eu estava tentando ajudar.
Se você o quer,
eu vou buscá-lo
agora mesmo.
Está bem.
Precisamos devolvê-lo.
Por que?
O que está havendo?
Não precisamos mais dele.
Ryn, precisamos devolvê-lo,
está bem?
- Não.
- Temos que devolver isso.
- Irmã!
- Essa não é sua irmã.
- Sim!
- Ela não está aqui.
Nós vamos te ajudar.
Amigos.
Veja, esse é Xander.
Ele pode ajudar
encontrar sua irmã,
mas temos
que devolver isto para ele.
Amigo, certo?
Aqui, Xan.
Eu sinto muito.
Eu estava pensando,
talvez devêssemos trabalhar
no rastreamento.
Ver se encontramos de
onde veio o sinal.
Certo. Tudo bem,
nós podemos tentar.
O que foi, Maddie?
- Oi, Xander.
- Quem é esta?
Uma amiga da aula
de Biologia Aquática.
Enquanto
você rastreia aquilo,
tentarei descobrir sobre
o homem que estava no barco.
Posso falar
com os meu colegas,
quem fez pesquisas
para a marinha,
para ver se eles sabem
de algo.
Vamos encontrá-lo, Xan.
Para o carro.
Certo.
Então nós temos...
Michael Eaton no PRI.
Não, não.
Talvez,
Amanda Cullen.
Ou o professor Durbin
na U-Dub.
Poderíamos enviar alguns
emails, nada suspeito.
Você sabe,
manter isso em sigilo.
Como perguntar sigilosamente
sobre uma sereia?
Temos que te levar de volta
para a Helen.
Se encontrar sua irmã,
o que você vai fazer?
Vai voltar para casa?
Acho que ela não entende.
Ryn.
- Se encontrar a sua irmã...
- Sim.
Ela tem uma qualidade.
É difícil de explicar.
Não sei, é como...
Como se eu estivesse
atraída por ela.
Eu também.
O pescoço dele quebrou
após ser jogado pela janela?
Sério?
Você vai mandar o relatório,
não é?
Sangue não-humano?
Mas que droga isso
quer dizer?
Quer dizer algo como
um animal ou parecido?
Não. Steve teve
que entregar em casa, certo?
Está bem.
Falo com você depois.
Está tudo bem?
- Oi, Mads.
- Oi.
- Ben.
Sim, está tudo bem.
É apenas um caso
que estou trabalhando.
~eXtremeSubs~
Legenders
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte