Parece uma pessoa.
Uma pessoa num lugar
impossível sem equipamentos.
O que acha que significa?
Ricky, o que não está
me contando?
Helen fez contato
com nossa espécie.
Está dizendo que estão
em Bristol Cove?
Acha que o grupo foi capaz
de matar meu pai?
Eles fariam qualquer coisa
para proteger o segredo.
Eles vão ver.
Está tudo bem.
Não podemos deixá-los ver tudo.
Não está mais escuro.
Seja lá ao que foi exposto
lá embaixo, ajudou.
Isso de não confiar em mim
já está ficando chato.
- O que eu conto ao comandante?
- Que a missão foi um sucesso.
Estou do seu lado.
Preciso que lembre disso.
Obrigado por me encontrar.
Diga que tem algo melhor
que um engavetamento na I-5.
O bastante para gente
do alto escalão querer esconder.
- Ah é?
- Dê uma olhada nisso.
Diga-me se é real.
- Quem é?
- Não faço ideia.
É da noite que a broca
da Klesco afundou.
Debaixo d'água.
Iluminação, sombras,
proporções.
Não tem pausas
na gravação.
Não parece ser
de computador.
- Então é autêntico?
- Não foi manipulado,
se é o que está perguntando.
- Quão fundo você disse que era?
- 760 metros.
Nenhum humano mergulha
tão fundo.
Acho que estão zoando
com você.
Pode melhorar?
Quem é você?
Bom dia.
Ben e Maddie estão melhor.
Sim.
Me sinto melhor depois de ir
àquele lugar.
Obrigado
por nos levar.
Vamos fazer amor?
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.13
The Outpost
MylaineR | MacOrlando | dreeh
gabimeira | LuhCa | Hall²
Revisão:
Hall
- Helen?
- Tive um visitante inesperado.
- Quem é o sortudo?
- Você nem adivinha.
Grandão, olhos azul-bebê.
Levi está em terra.
Ele apareceu de repente.
Imagine minha surpresa.
Mas parece que ambos gostamos
de filmes clássicos.
Estamos indo.
Temos que ir. Ryn, vista-se.
Ele está lá em cima.
- Nós vamos.
- Ben…
Está tudo bem?
Essas pessoas que conheci,
os iguais a mim,
acho que eles são perigosos.
Tem coisas
que você precisa saber.
Ryn, eu fiz chá.
Ryn?
O que é isso?
Está quase na hora
de fazer bebê.
Temporada de acasalamento.
É isso o que acontece?
Você brilha?
Sim.
Brilha.
É temporada de acasalamento.
O que está prestes
a acontecer
na minha sala?
Não agora.
Logo. Fêmeas sabem quando.
Nós escolhemos parceiro.
Que bom que está aqui.
Vamos voltar para a água
quando eu estiver pronta.
Você e Levi?
Importante.
A população deles
está diminuindo.
Outro problema, também.
Estamos a muitas temporadas
sem bebês.
Ninguém engravidou?
Por quanto tempo?
Muito tempo.
Taxas de natalidade estão baixas
nos mamíferos marinhos.
- Por quê?
- Vários motivos.
Poluição, aquecimento global.
Pesticidas,
resíduos hospitalares.
Sinto muito, Ryn.
Podemos fazer exames
em vocês dois.
Descobrir qual é o problema
antes que vocês voltem.
Ben pode consertar.
Talvez.
Podemos tentar descobrir
o que está acontecendo.
Ei, oi. Cadê o Aquaman?
- Ainda está com Helen?
- O que foi?
Aqueles caras,
os do jogo de pôquer
foram à minha casa
noite passada.
Tive que escalar a varanda.
Graças à Deus,
Janine estava na mãe dela.
Preciso dele de volta, cara.
Para vigiar.
Ele não é
seu guarda-costas, cara.
Digo, você entrou nessa.
Precisa de um jeito
de devolver o dinheiro.
Como? Mal consigo
pagar minhas contas.
Sei lá, talvez arrumando
um trabalhinho de merda
e entediante como todos nós?
Agora, se me der licença,
tem uma...
Bagunça no banheiro masculino
que eu tenho que limpar.
É, não pergunte.
Certo, só uma picadinha.
Sangue.
Sim, vamos levar o seu e
o de Ryn para o laboratório.
Faremos exames
para hormônios e químicos
que podem ser
a causa da infertilidade.
Infertilidade.
Isso significa sem bebês?
Pode ser uma causa óbvia.
Com sorte,
iremos descobrir.
Também veremos
sua saúde reprodutiva.
O que acontece
dentro de você.
Com um médico
antes que vocês voltem.
- Levi também?
- O sangue dele vai ajudar,
mas queremos o manter
longe do laboratório.
Melhor os militares não saberem
que ele está em terra.
Sim. Seguro.
Certo, levarei Levi
para Helen.
Encontro vocês
no laboratório.
- Oi, cara.
- Ben.
Ei, como vai o estágio?
Muito sangue.
Um leão marinho se feriu.
Posso fazer algo por você?
Tenho uma fonte
na Klesco Oil.
Disse que os militares
acobertaram
o que houve
com o equipamento.
Os militares?
Por que estariam envolvidos?
Não sei.
Achei que você teria teorias.
Isso parece bem forçado
para mim.
Esse cara parece saber
do que fala.
Também consegui
a gravação de segurança.
Gravação de segurança?
- Ian.
- Oi, Maddie.
É bom te ver.
Essa é Ryn,
nossa outra estagiária.
Maddie, porque você
não vai na frente?
- Te alcançaremos
- Claro.
- O que dizia?
- O quê?
Você falou sobre
gravação de segurança.
Sim. Sim, falei.
Mas é muito escuro
e difícil de ver.
Certo.
Se eu souber de algo,
te aviso.
- Beleza.
- Certo, tenho que ir.
Estou procurando por John.
Você é da família?
Pode-se dizer que sim.
Lamento ser eu
a te informar.
John faleceu noite passada.
Eu estava
aqui ainda ontem.
Foi bem inesperado.
Durante o sono dele.
Você percebeu algo anormal?
Digo, ele mostrava
sintomas de demência,
confusão ou paranoia?
Não. Eu o trouxe jantar
noite passada
e ele mostrou
estar bem disposto como sempre.
Se te conforta,
me disseram que foi sem dor.
Bom, pelo menos
podemos ser gratos por isso.
Você e Ryn
têm uma conexão forte.
Algo químico entre vocês.
Químico?
Vocês se atraem.
Sim. Na temporada
de acasalamento
esse sentimento vem.
Não é escolha de Levi.
Em terra,
homens fazem escolhas.
E mulheres também.
Ben acasala com Maddie.
Sim.
Chamamos de sexo.
Outra palavra
para acasalamento.
Com quem mais Ben acasala?
Bem, Ryn.
Talvez Ben e Ryn façam bebê.
Isso não ajudaria
sua espécie.
E então? Você está só
acampando aqui ou...?
Ei. Aceitei seu conselho
e estou procurando emprego.
Lícito.
Certo. Algo bom?
Subchefe?
Cara, você mal sabe usar
garfo e faca.
Requer faculdade gastronômica
de qualquer jeito.
Tem um interessante...
Xerife delegado.
Paga bem, bons benefícios.
Merda, sem dirigir bêbado.
Eu disse que a noite do baile
te ferraria.
Por que é tão difícil?
Só quero horas mínimas,
capital máximo
e não responder à ninguém.
Concorra à presidência.
- Ouvi que abrirá vaga.
- Acho que me daria bem também.
Continue procurando.
- Você encontrará algo.
- Sim.
Você é bom nisso.
- Como no oceano.
- É lindo.
Você continua trabalhando.
Eu preciso fazer uma ligação.
Vou olhar a loja da Helen.
Obrigada.
Alguma mudança?
Comparado ao patamar dela,
ela tem altos níveis
de estrogênio e progesterona.
Faz sentido.
Sim. Meu corpo muda
na temporada de acasalamento.
Eu brilho.
O que é aquilo?
São hormônios também?
São similares,
mas não uma combinação perfeita.
Nunca vi algo assim antes.
Irei analisá-los,
mas enquanto isso,
gostaria de fazer uma RM.
Ele só quer fazer imagens.
Tipo fotos.
Nos ajuda a te ver por dentro.
Como fizemos com meu cérebro
e do Ben.
Está bem, sim.
Olhamos por dentro.
- Olá?
- Rick, é a Helen.
Desculpe te incomodar
no trabalho.
- Está tudo bem?
- Não, não está.
John Rooney, o senhor
que conhecemos no picnic?
Está morto.
O que aconteceu?
Ele estava doente?
Não. Ele morreu ontem.
Depois de me sugerir
que essas pessoas,
nossos parentes,
podem ser perigosos.
Como?
Eles podem ter
assassinado meu pai.
- Foi isso que ele te contou?
- Sim.
E ele pensou que alguém
estava o observando.
Talvez eles não gostaram
por ele falar comigo.
Acha que mandaram matá-lo?
Isso parece
mais que uma coincidência.
Olá.
Sou a Beth.
Beth.
Você.
Você...
É como a Helen.
Sim.
Helen e eu somos família.
Tipo eu e você.
Família.
Sabia que há muitos outros
aqui em terra?
- Como nós?
- Outros.
Gostaria de conhecê-los?
- Estão aqui?
- Não muito longe.
Eles gostariam muito
de te conhecer.
Venha. Eu posso te levar.
Eu não sei, Helen.
Acho que diz isso
da boca para fora.
Eles nos sequestraram.
Não vamos esquecer disso.
Por desespero.
Talvez isso seja desespero,
também.
Meus instintos me dizem
que algo não está certo.
Beth não confiou em você,
também.
Não até eu contar à ela.
Contar o quê?
Que eles estavam aqui.
Quem?
Aqueles de sangue puro.
Rick.
Você...
Não deveria ter feito isso.
Levi.
Levi!
Helen? O que houve?
Você precisa vir aqui!
Sua irmã levou o Levi!
Esta sou eu? Por dentro?
É o seu sistema reprodutor.
Você tem o útero bicorno,
que se encontra
em baleias e golfinhos.
Mas você também tem
um único ovário,
que é algo visto em
alguns tipos de tubarão.
- Tubarões.
- Ela está saudável?
Não vejo danos,
sem anormalidades.
Obrigada.
Que ótima notícia, Ryn.
Agora preciso analisar
aquelas amostras que trouxemos.
Água de casa.
Se eu fizer rápido,
talvez tenhamos
- respostas antes de voltar.
- Levi desapareceu.
- Onde?
- Eu não sei.
Ele foi com uma das pessoas
que a Helen estava me contando.
Ela não os achava perigosos?
Você continua trabalhando aqui.
Ryn pode vir comigo.
Helen disse que há lugares
para checarmos.
Está falando sério?
Sem civis atrás do bar.
Vamos.
- Isso é seu?
- O que é isso?
Formulários
para o curso de Xerife.
Deve ser dos garçons.
Vamos, Xan.
Vai se candidatar?
Estou pensando.
Lembra do dia da Carreira?
E o pai da Maddie entrou,
conversou?
Devo ter dormido nisso.
Você poderia dizer
que o Dale apenas...
Não sei,
ele amava o que fazia.
Quanto orgulho ele tinha.
Deve ser legal se sentir assim
com alguma coisa.
Deveria fazer isso.
Falo sério, Xan.
Você seria ótimo.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Alô.
- Eu o encontrei.
Aquele que vi antes.
Está comigo agora.
- Preciso que reúna os outros.
- Farei isso.
Caixa postal de novo.
Tenho certeza
que ligará de volta.
Não vamos esperar
ela ligar de volta.
Ben e Ryn vão ao outro lugar
onde nos prenderam
e nós precisamos
entrar aqui.
O que quer fazer? Invadir?
Não, usaremos a chave.
Como sabe que há uma chave?
É o subúrbio.
Sempre há uma chave.
- Helen, não.
- Sim.
Meu cunhado
vai prestar queixa.
Relaxa, somos família.
Está com mais medo dela
do que eu.
Não é medo. Só estou tentando
fazer a coisa certa.
Talvez não devesse ter dito nada
a ela para começar.
Fazenda Caspian.
- Parece familiar?
- Não.
Vi esse lugar numa foto
que John tinha.
Com licença.
Não quero incomodar vocês.
Estavam na água na noite
que a plataforma foi destruída?
Muitas ferramentas. Por quê?
Nunca se sabe
do que pode precisar.
Certo.
Helen disse
que a deixaram no porão.
- Talvez Levi esteja lá.
- Talvez.
Por que fazem isso?
Pegar Helen?
Acharam que ela poderia contar
às pessoas quem eles são.
Como estão relacionados
à sua espécie.
Como segredo. Eles têm medo?
Eles acham
que se humanos souberem,
fariam coisas ruins a eles.
É. Aconteceu com minha família.
Há muito tempo.
O massacre?
Muitos, muitos mortos.
Mães tiveram que assistir
seus bebês morrerem.
Por que humanos
fazem coisas assim?
Às vezes,
porque eles têm medo.
Outras, eu não sei,
raiva.
Você sabe sobre isso.
Só pelo que a Helen contou
e pelo que li
nos livros dela.
Mas quando coisas assim
acontecem,
são difíceis de esquecer.
É. Nunca esquece.
- Sem Levi.
- Não.
Outro cômodo?
Levi?
É, devemos verificar.
Essas ferramentas
como as nossas.
Aquele é o carro da Beth.
É, deve ser esse o lugar.
Está acontecendo de novo.
É, eu sinto.
É lindo.
Eu devo esperar.
Ir para água com Levi.
- Alô?
- Acho que encontramos eles
em uma fazenda em Larchwood.
O carro da Beth está aqui.
Me mande o endereço.
Ryn e eu estamos a caminho.
Claro. Se eu encontrar o Levi,
eu te aviso.
Helen?
Tenha cuidado.
- Nós teremos. Pronto?
- Sim.
Vamos.
O Comandante Kyle
quer te ver.
Eu? Ele disse
do que se trata?
Não.
Estamos procurando a Beth.
- O que está acontecendo?
- Não tenho certeza.
Helen, Ricky.
Procurando por mim?
- Te liguei várias vezes.
- Me desculpe.
Tem sido um dia
fora do normal.
Sério? Pois tenho a impressão
que sequestro é bem comum
por aqui.
- Ninguém foi sequestrado.
- Onde o Levi está?
Ele está em segurança.
Ele é um de nós, Helen.
Nós não o machucaríamos.
Ainda assim,
John está morto.
Talvez nós três
devêssemos conversar.
Em particular.
O que há com ele?
Ele foi prejudicado
pela exposição prolongada
à gravação da canção
da sua amiga.
Então está torturando ele?
Pelo contrário.
Essa á a canção gravada
debaixo d'água.
Esperamos que reverta
o dano.
Claramente,
estamos nas etapas iniciais.
- Você queria me ver?
- Queria.
Por aqui.
Soube que está fazendo
testes de fertilidade na Ryn.
Isso mesmo.
Queremos entender
seu sistema reprodutivo.
Eu soube que você também tem
uma amostra masculina.
Onde você conseguiu?
Conseguimos há um tempo,
antes do povo da Ryn
voltar para a água.
É um trabalho importante,
dado ao rápido declínio
da população deles.
Quem te disse que a população
está em declínio?
Nada acontece em meu laboratório
sem que eu fique sabendo.
Escuta,
quero fazer o possível
para ajudar.
Nós agradecemos.
Os militares desenvolveram
muitas pesquisas
pelo mundo
sobre espécies em perigo.
Estamos usando FIV
para salvar o rinoceronte albino
no norte da África,
quem diz que não podemos
fazer o mesmo
pelos seus amigos?
Está falando em criar
embriões de sereias aqui?
É uma possibilidade.
Se tivermos acesso ao macho.
Ali está o carro da Helen.
Ela não respondeu
minhas mensagens.
Não, não, não. Ryn,
espere.
O John me disse
como o seu grupo é perigoso.
Isso é uma comunidade.
Sim, nós temos um segredo.
E sim, precisa de proteção
do mundo lá fora.
Mas eles também
são seus segredos, Helen.
Você entende isso.
E você faz qualquer coisa
para preservá-los.
Nossa sobrevivência
depende disso.
Mas não quer dizer
que matamos o John.
Meu pai também foi morto.
Ou isso é só coincidência?
Isso aconteceu
antes de eu nascer.
- Admite que ele foi morto?
- Não disse isso.
Dê uma chance
para ela explicar.
Sabe...
Sabe, você pode ficar aí
e julgar.
Mas imagine o que aconteceria
se formos descobertos?
Vendo como "outros"
são tratados nesse país?
Garanto que seríamos
vitimados ou capturados.
Você os aterroriza
para ter controle sobre eles.
Há 150 anos, Charles Pownall
comandou um massacre.
Não pode ser tão ingênua
em pensar
que não aconteceria de novo.
Aquela família, os Pownalls,
ainda estão por aqui.
Você sabe disso.
Você vive em Bristol Cove.
O quê?
Nós somos Pownalls.
Nós três.
Descendentes de Charles.
O quê?
Nossos tataravós
fugiram do massacre.
Eles não lideraram.
Estava no teste de DNA
que me levou ao Rick.
Ela nunca me disse isso.
Nós três descendemos
do bebê que Charles
teve com uma sereia.
Por que nossos ancestrais
esconderiam a verdade?
Talvez estivessem
assustados.
Lamento interromper.
Estamos prontos.
Obrigada.
Estou te avisando.
Não diga nada.
Ninguém pode saber.
Meu Deus.
- Você bem está?
- Sim. Bem.
Vamos.
Precisamos achar a Helen.
Meredith? Quem é esse?
Como se chama?
- Sou Ryn.
- Ryn. Sou Beth.
Que bom que veio.
- Cadê a Helen?
- E quem é você?
Este é Ben. Está comigo.
Nos conhecemos?
Acho que não.
Helen está aqui.
Ela está bem.
Pegamos Levi e vamos.
Não. Por favor.
Ainda não.
Esperamos tanto.
Não sabíamos se um dia
vocês voltariam à terra.
Somos sua família.
Família.
Adoraríamos que ficassem.
Ben também é convidado.
Temos que ir.
Ryn e Levi
- precisam voltar.
- Voltar? Não.
Por favor, não vá.
Este é nosso povo.
Ficaremos.
Xander McClure?
Sou Ian Sutton.
- Nos conhecemos?
- Oi, Sutton.
- Oi.
- Xan, este é o cara
de quem falei. O repórter?
Sim. Olá.
Em que podemos ajudar?
Podemos conversar
sobre o ataque da Klesco?
Claro.
- Por que não?
Claro. Por que não?
Falei com um pescador
que disse ter visto vocês
na noite do ataque.
- Quem?
- Fonte anônima.
Disse que estavam a 5km
da broca da Klesco.
Não é o mesmo comprimento
de linha que compraram?
Na...
Suporte de Pesca Walker?
O que não descobri
é como a Estrela do Norte
pegou fogo.
Mal funcionamento
do combustível.
O que quer dizer?
Sei que vocês tem algo
com o que aconteceu.
Parece que não passa
de teoria.
Eu sei que algo grande
está acontecendo aqui.
Com militares e a criatura
que vocês capturaram.
Estou atrás disso.
Se tiverem provas,
algo melhor
do que aquele vídeo,
esta será a história.
Deixo vocês e o ecoterrorismo
fora disso.
Meu cartão.
Sei que querem conversar.
Algo muito estranho
está acontecendo aqui.
Temos dois novos membros
conosco esta noite.
Não somente Helen e Rick,
que alguns de vocês
já conhecem.
Nossa família foi abençoada
com a presença
de dois puros-sangues.
- Helen está ali.
- Acha que são maus?
Não sei o que querem
de você.
Ryn, Levi.
Podem vir comigo?
- Ryn insistiu em ficar.
- Este lugar está ficando
- mais estranho.
- Pessoal,
estes são Ryn e Levi.
"Por que olham para o mar?
Eles perguntam.
As irmãs que fugiram de você
devem emergir logo.
Nossa irmã que se ergue
deve ser forte.
Guerreiros da terra
e do mar".
Lá se vai meu futuro.
De novo.
Ecoterrorismo não vai cair bem
no meu currículo.
Acha que ele aceitaria
suborno?
- O que daria a ele?
- É, verdade.
Precisamos dar algo a ele.
Para calá-lo
até isso acalmar.
Como o quê?
Como ela.
Não.
Não, não vamos fazer isso,
cara.
Precisamos pensar
em outra coisa.
Ben, está acontecendo
de novo.
Vão.
Aqui não! Aqui não!
Precisamos levá-los
para a água.
- Agora. Vão.
- Sim, isso seria…
Sei porque parece tão familiar.
Você é um Pownall.
Deve estar enganado.
Esse cara é um Pownall.
Ele é descendente de Charles,
o que matou nossa espécie.
Acho que agora seria
uma ótima hora
para eu dizer a seus amigos
que tem mais de um descendente
de Charles Pownall aqui.
- Eles não acreditarão.
- Vamos descobrir?
Sou um amigo. Não estou aqui
para ferir ninguém.
Nossos visitantes
querem ir embora.
- Afaste-se.
- Vai deixá-los ir?
Não se preocupe.
Vamos vê-los de novo.
Você não me disse antes
sobre sua família.
Falamos sobre isso,
e você não disse nada.
- Eu estava com medo.
- Com medo?
Disso.
De você pensar que sou igual
ao Charles.
Ben é amigo.
Sim, estou tentando ser.
Na água, matamos por comida,
proteção.
A família do Ben mata
porque tem raiva.
Assassina.
Tenho vergonha de ser parente
de alguém assim.
Sim. Vergonha.
Eu cometi um erro.
Eu deveria ter te contado.
Oi, estamos com o Levi.
Ele está bem?
Sim, está ótimo.
Estamos quase lá.
Ryn, você está linda.
É hora de ir para a água.
Fazer mais.
Ryn.
Vamos descansar.
É melhor não irmos
para sua casa.
Como assim?
Tem câmeras na sua casa.
- Estão nos espionando?
- Quem sabe a quanto tempo.
Estavam nos vendo
essa manhã.
Cara, se vai me matar,
diga logo.
Não vou te matar, cara.
Quero te mostrar uma coisa.
Mas que porra!
O que é isso?
Um túmulo?
Sim, costumava ser.
Parece que alguém
chegou antes de nós.