Anteriormente em Siren…
Meu pai falou
com a legista sobre Decker.
Ela disse que havia algo
no cérebro dele.
Pode cantar para mim?
Sabe o que significa?
Grande amor para alguns.
Para outros, um eufemismo
para obsessão.
- Seu amigo tem um barco?
- É uma banheira de pesca velha.
Nunca estive em um de pesca.
Tenente Martinez reportando.
Segui a trilha, ganhei acesso,
assegurei a localização.
Manterei contato.
- Mãe está de volta.
- Acha que está limpa?
- Não faço ideia.
- Sinto muito
que aconteceu
deste jeito, tentei intervir.
Marissa liderará para
pensarmos no que faremos.
Enquanto tenta
me substituir? Obrigado.
Há uma perturbação.
Ondas sonoras.
O que estão fazendo
de volta?
Foram forçados a sair.
Meu Deus.
Gosta disso.
É bom para nós aqui.
Família.
Sim.
Está bem.
Vamos voltar.
Sua mãe.
Minha irmã.
Se foi.
Ajudo você agora.
Você é forte.
Como a mãe.
Humanos trazem comida.
Humanos.
Vamos voltar. Agora.
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.02
The Wolf at the Door
Meu filho veio
ao meu quarto.
Eu estava em mau estado.
Ele olhou para mim e disse,
"Mãe, eu te amo, e estou
com medo de você morrer."
Foi isso.
Finalmente tive que escolher
entre as drogas e meu filho.
Seu amor por seu filho
é inspirador.
E esse amor irá ajudá-la.
Para todos nós, a forma de sair
do vício são relacionamentos.
Não consegue fazê-lo
sozinho.
Parece que temos novos rostos
conosco hoje.
Se alguém mais quiser
compartilhar.
Está bem.
Eu sou Ben.
Olá, Ben.
O que o traz aqui hoje?
É... Um pouco difícil
de explicar.
Eu estava...
Em um relacionamento
complicado...
E fiquei obsessivo,
eu acho.
Comecei a me sentir doentio,
Então eu...
Não sei o que fazer,
quando o relacionamento...
É o vício.
Legenda:
bruuholmes | AnchorBoy
kailla² | Rocquessto
Legenda:
WesleyP. | leorutodb
Revisão:
Hall²
Peguei um Matcha Latte
para você do Lilly's.
Obrigada.
Como foi
a reunião de família?
Meu pai parece feliz,
então…
Então aquela petroleira.
Estão mapeando milhares
de Km² do oceano.
Demorará meses.
- 8.
- 8 meses?
Como vamos aguentá-los
por 8 meses?
Com cuidado?
- Bom dia.
- Oi.
Eu ia fazer
o café da manhã,
mas você só tinha
esse café horrível e pão duro.
Você deveria ver
os outros barcos da doca.
Isso é luxo.
Posso te perguntar
uma coisa?
Claro.
Você disse que seu pai morreu
recentemente.
Aconteceu aqui?
Nesse barco?
Então essa é daquelas
relações
em que se faz sexo primeiro
e perguntas depois?
- Algum problema com isso?
- Nem tanto.
Mas…
Sim, aconteceu aqui.
Estávamos numa viagem.
Tinha uma tempestade
enorme.
A rede principal prendeu-se
no seu eixo.
Meu pai foi tentar
soltá-la.
Algo aconteceu.
Ele caiu no mar.
Simplesmente se foi.
- Merda.
- Pois é.
Sinto muito.
Agora vou consertar
esse barco.
Meu pai deixou
um monte de dívidas, então…
É muita coisa para lidar.
Tudo o que sempre vi
foi o quão forte ele era.
Capitão
de um barco pesqueiro.
Um fodão.
Mas ele era só um cara,
sabe,
tentando sobreviver.
A vida é assim mesmo.
Você pode acordar uma manhã
e fazer uma escolha,
mudar tudo sobre você.
- Oi.
Dia de pijamas e chinelos?
Decidi assistir
uns programas
e me atualizar
nas minhas novelas.
Sabe o que acho?
Você é a melhor coisa
que aconteceu nessa cidade,
e é melhor o Conselho
cair em si
e te devolver seu emprego.
O que for para ser, será.
Não vem
com essa baboseira zen.
Você precisar revidar.
Nem entendo porque te demitiram,
para começo de conversa.
Como foi o encontro
essa manhã?
- Eu vi Ben Pownall.
- Sério?
E acho que a Maddie
sabe sobre isso.
Não tenho tanta certeza.
De toda forma,
não é bom para ela.
Crescer com um viciado,
e agora namorar um?
É minha culpa. Preciso ajudá-la
a se afastar dele.
Eu pensaria duas vezes
antes de dar conselhos a ela.
É, você está certo.
Um passo de cada vez.
- Pegou?
- Sim.
Pode estar feio aqui.
Ben!
Não consegui dormir
noite passada.
Fui consegui dormir
era 3 da manhã.
Eles devem ter escapado
cedo.
Você deveria vigiá-los.
Você é a supervisora.
A supervisora aqui
tem dor nas costas.
Ei! Não precisa empurrar.
Prestou atenção na Ryn
com eles?
Sim.
Olá.
- Olá.
Filha da irmã.
Sério?
Obrigada.
Oi, não, não.
É comida. Comemos isso.
Quer tentar?
Isso. Bom.
Ryn?
A pele dela. Está piorando.
- Eles precisam voltar.
- Como?
As ondas sonoras
quase te mataram lá.
Eles não podem voltar
para a água.
- Calvin?
- Eu mesmo.
Ian Sutton, KFGT News.
- Mandei mensagem de manhã.
- Oi. Oi.
Obrigado por vir de Seattle
para falar comigo.
Não vim. Vim aqui por causa
das baleias encalhadas.
Enquanto estivesse aqui,
eu seguiria seu chamado.
Bristol Cove
não é bem o meu estilo.
Certo, legal.
E sobre o que queria
conversar comigo?
Você sabe o quanto Bristol Cove
é grande
na coisa das sereias?
Sim, estou por dentro.
Veja só isso.
O que, um leão-marinho?
- Não é um leão-marinho.
- É o que então?
Uma sereia.
Uma de verdade.
Não brinca?
Quanto uma história
dessas vale?
Calvin,
somos um noticiário.
Não pagamos
por nossas histórias.
Quer vender uma história
sobre sereias de verdade?
Chame o Sensacionalista.
Certo,
a exploração começa aqui
e vai para o sul.
E as onda sonoras
aumentam
quando se movem a 805km.
Talvez pudéssemos
tirá-los disso.
Você poderia ir
ao meio do oceano,
- onde o som é de boa?
- Não.
Tem os outros. Os fortes.
- Eles vão lutar conosco.
- Outras colônias?
Eles protegem a água dele.
Eles são territorialistas.
Eles não podem durar
muito mais aqui.
- Precisam voltar esta noite.
- Tenho algumas ideias.
Agora tem alguns lugares,
dada a topografia,
que o som na água é menor.
- Posso te mostrar.
- Certo, sim.
Quando o projeto do óleo
estará pronto?
- Em 8 meses.
- Em 8 meses?
Nós precisamos alimentá-los,
vesti-los
talvez encontrar um lugar novo
para ficar.
- Precisaremos de dinheiro.
- Sim, dinheiro.
Você não vai pedir
nada ao seu pai, eu sei,
mas eu posso.
E ele vai me dar.
Você me mostra a água.
Espere, Ryn,
não podemos deixá-los aqui.
Eu falei para ficarem aqui.
Eles me ouvem.
Vou cuidar deles.
Maddie, não gosto da ideia.
Tudo bem. Estão deteriorando.
Estão mais fracos.
Posso cuidar deles.
Se for o caso.
Oi, Berta.
Estou aqui
para ver o chefe.
O Sr. Pownall está
em uma reunião agora.
Eu espero.
Helen!
Não se preocupe.
Que sorte.
Bem na hora.
Meg, Jack,
obrigado por terem vindo.
Helen?
Ted.
A que devo o prazer?
Todas as outras enseadas
por aqui são de águas profundas,
então o som
será muito ruim.
Agora, essa aqui é rasa.
Se eles ficarem
perto da costa,
o efeito sonoro será menor.
Acho que é
nossa melhor escolha.
- Há pessoas aqui.
- Sim. Faremos isso à noite.
Não haverá ninguém aqui.
É fogo.
Usamos para cozinhar
nossa comida.
Cuidado. É quente.
Fogo pode ser perigoso.
Ótimo. Vou arquivar isso,
e deve demorar
um ou dois dias úteis
para liberar os fundos.
Obrigada.
Sempre me disseram
que esse dinheiro
era para manter
o seu lado da família calado.
Nós sempre cumprimos
nosso lado do acordo.
Sua mãe e sua avó
sabiam manter
o fundo intacto.
Eu sou o fim da linha, Ted.
Não há outro lugar
para o dinheiro ir.
Por que tão de repente?
- O dinheiro é para o que?
- Não é da sua conta.
Talvez comprarei
um Maserati.
Xander?
Oi. Olá, Sr. Pownall.
Você está bem?
Sim. Estou só, você sabe,
fazendo um depósito.
Você sempre usa terno e gravata
para fazer um depósito?
É a Estrela do Norte,
ela precisa de consertos.
Pensei em um empréstimo,
certo?
Isso é bom.
Seu pai fez
muitos sacrifícios
para manter a empresa
funcionando.
Ele ficaria orgulhoso de você
estar fazendo o mesmo.
Certo.
Para onde vamos?
Vamos pegar algo que ajudará
você chegar aqui pela terra.
Certo,
vamos tentar de novo,
mas dessa vez,
de olhos abertos.
Sim, sim, essa ficou boa.
Certo, vamos usar essa.
Tudo bem.
Vai funcionar mesmo?
Cara, essa é a Mona Lisa
das identidades falsas.
Não precisa mais se preocupar
com ser barrada.
Certo, Ryn, R-Y-N.
Sobrenome?
Fisher.
Ryn Fisher.
Certo, vou colocar
sua idade em 22.
Aprenda essa data.
Saiba seu signo.
Signo.
Sim, você é de Peixes.
Tudo bem.
E...
E voilà.
Sua nova carteira
de motorista.
Que te traga muitos anos
de bebedeira feliz.
Sou de Peixes, 22.
Sim, isso é quantos anos
você tem.
Há quanto tempo
você está viva.
22 anos.
Anos.
É...
É uma das formas
que contamos o tempo.
Como você mede o tempo
no oceano?
Talvez pelas marés?
As baleias.
Quando elas vão,
quando voltam.
Sim, a migração anual.
Certo, quantas vezes
as baleias
foram e voltaram
desde que você nasceu?
Muitas vezes.
Tipo 50?
Espera, 100 vezes?
Pare.
- O que?
- Pare o carro.
O que? O que?
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou dirigir.
Não. Só porque você tem
uma carteira,
- não quer dizer...
- Eu quero aprender.
Temos que voltar
para a cabana.
Temos tempo.
Eles vão à noite.
Tudo bem.
Certo.
Uma aula de condução
com uma sereia.
Esse é o freio.
Bom. Isso faz você parar.
E esse é o acelerador.
Bem suave.
E esse é o volante.
Você move desse jeito
para ir nessa direção.
Desse jeito,
você vai para esse lado.
- Você entendeu?
- Entendi.
Eu observei você dirigir.
Tudo bem.
Você está pronta?
Pronta.
Freio! Freio!
Devagar, certo?
Devagar.
Sim. Vai reto.
Bom, bom.
- Sou uma boa motorista.
- Sim.
- É sim. Olha para frente.
Oi, Sr. McClure.
Xander.
Então,
falei com meu gerente.
E?
Eu realmente
lutei por você,
mas nós analisamos
os números,
e, infelizmente, dizem que não
podemos aprovar o empréstimo.
Seria um risco muito alto.
Então, eu sou um risco
muito alto?
Só de acordo
com os números.
Você estudou
em Bristol, certo?
Bem, sim. Eu era uma turma
atrás de você.
Eu estava no time de torcida
quando você jogava futebol.
Vai Whalers!
É. Você era um idiota
antigamente também.
Certo, certo.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Estou rindo. É engraçado.
Engraçado.
É tipo, quando você
se sente bem
e está feliz.
Eu não sei.
Não sei como explicar.
Não, não, não.
Você não pode forçar.
Simplesmente acontece.
Eu gostaria de rir um dia.
É, tenho certeza que vai.
E se o que sinto por você
não tem nada a ver
com a canção?
Sim, Ben.
Talvez.
Depressa. Estamos quase lá.
Vamos!
Lobos não costumam
atacar pessoas.
Talvez sentiu que eles
eram predadores,
mesmos estando
enfraquecidos.
Ryn?
Eu sinto muito. Eles escaparam.
Eu devia ter tido mais cuidado.
Não.
Eles.
Eu digo "fica".
Você fica.
Você faz o que eu digo.
Você ouve.
A água é ruim,
mas você deve entrar.
Forte como mãe.
Ei, marinheiro.
Você está incrível.
Pode me dar uma mãozinha?
Claro.
- Cuidado, os mariscos!
- Sim, tudo bem.
Passando.
Preliminar!
Oi!
É isso aí, peixosas!
Esqueci o quanto essa cidade
pode ser divertida.
Sim.
Exceto quando sinto
que todo mundo está me olhando.
Não seja boba.
É verdade, Dale.
Como não vê isso?
Ouça, de todas as noites,
este não é o único lugar
onde todo mundo está te olhando.
Eles entraram.
E eles sabem voltar?
Sim. Eu disse a eles.
- Aqui está.
- Obrigado.
Está trabalhando
aqui agora?
Janine me arrumou
alguns dias por semana.
Então isso significa
que você vai ficar na cidade.
Esta cidade realmente
tem sereias na cabeça.
O que há?
Sim.
Você não sabe nem a metade.
- É?
- É.
Vamos curtir!
Todo mundo para a praia!
Vamos! Entrem na água!
Meu Deus,
deve estar de brincadeira!
Não, não! Não podem entrar!
- Não é seguro!
- Pare!
Espera! Não, espere!
Ei, não, não!
Vocês não podem entrar!
- Pare!
- Saia!
Não é seguro!
Vocês têm que sair!
- Pare!
- Não, não podem entrar aqui!
- Espera!
- Pare!
Não, você não pode.
Vamos, saiam da água!
Deveríamos dar um mergulho.
Você é louca.
Pai! Pai!
Oi, querida.
Eu preciso falar
com você a sós.
Adivinha quem vai lá!
Saiam!
Saiam da água!
Todo mundo, fora da água!
Agora!
Vocês têm que sair!
Todo mundo, fora da água!
Fora da água agora!
Ryn, não!
Saiam! Vamos!
Dale,
o que está acontecendo?
Maddie, leve sua mãe
para casa.
Claro. Vem.
Saiam!
Alguma ideia
do que houve aqui?
Sim, falei com o Ben
sobre isso.
Ele disse que provavelmente
foi um leão-marinho.
Não deveria estar na água.
Você sabe o que aconteceu
hoje à noite?
São eles.
Quantos?
Um grupo pequeno, seis.
Xander,
eles voltarão à terra em breve.
Uma petroleira
está fazendo exploração.
Eles não aguentam
a poluição sonora.
Xan.
Ele está com eles.
Aquele que matou meu pai?
Sim.
Só preciso saber se você
ficará bem com isso.
Você perdeu o juízo?
Saia da minha frente!
Venha aqui,
seu desgraçado!
Venha!
- Volte!
- Não! Não, Xander! Não!
- Me solte!
- Xan!
- Dale!
- Venha cá!
Você os quer aqui?
Na nossa cidade?
Sério, Ben?
Pare! Xan, pare!
Já chega, vocês dois!
Xander, chega! Pare!
Eu não sou a ameaça!
Está bem? Eles são!
Ele será um problema.
Humanos ficar zangados.
Mais que diabos?
- Acha que aguento isso?
- O quê?
Você me evitando!
As pessoas sussurrando
pelas costas!
Seu pai me manda voltar,
como se eu não entendesse
o que está havendo.
Você sabe o quanto trabalhei
para voltar aqui?
Certo, mãe. Desculpa
não ser como você queria.
- Isso levará tempo.
- Por que?
Por quê?
Talvez porque os professores
me trouxeram para casa
pois você estava ocupada
para fazer isso.
Ou porque nunca trouxe
amigos aqui,
para não te verem drogada,
vendo TV, em pleno dia!
Então, você desaparece,
um dia, dois dias.
Agora um novo recorde,
quase um ano.
Não se apaga tudo isso
em uma semana.
Você tem paciência para Ben,
mas não para mim?
Eu sei sobre seu namorado.
Que ele é um viciado.
Do que está falando?
Eu vi o Ben
em um grupo de apoio.
Queria mesmo ajuda
com relacionamento doentio
em que ele estava.
Mãe.
Tem coisas da minha vida
que você não sabe,
que te contarei um dia,
mas precisará merecer isso.
Vamos, você tem que dormir.
Eu preciso voltar,
está bem?
Ficarei dessa vez.
Prometo que irei ficar.
Certo.
Certo, mãe.
Água.
Dor.
Sim, eu sei.
- Ben me ensinou dirigir.
- Sério?
Sou uma boa motorista.
Beleza.
Ryn.
Olá.
Olá?
Qual é!
Vocês não podem fazer isso!
Precisam comprar primeiro.
Droga, eu disse
para deixar aí.
Ei! Pare com isso! Pare!
Coloque de volta!
Ei!
Para fora! Agora!
Nós somos mais
fortes que eles.
Eu sou mais forte que você.
Olha, eles...
Eles beberam muito.
- Desculpe cara.
- Isso deve cobrir, certo?
Não. Não, Ryn,
ela não pode ir.
- Não é seguro.
- Ela ficará bem.
Não é com ela
que estou preocupado.
Poderia ficar feio, cara.
Nós não acabamos
com essas coisas.
O quê? Aquilo foi eles?
Lá fora na água?
Está tudo bem?
O que aconteceu
lá fora esta noite?
Não foi nada.
Mais uma rodada?
Olá, Helen.
- Eu sei porque está aqui.
- É muito dinheiro.
O que planeja fazer
com ele?
Renovar sua loja?
Vou lhe dizer o mesmo
que disse ao seu marido.
- Não é da sua conta.
- Na verdade é.
Se pensar bem nisso,
é muito improvável
que você
seja parente dos Pownalls.
Minha família está aqui
a mais tempo que você,
então não é apta
a fazer tal afirmação.
A conta é minha.
Você não tem recurso.
Estou muito ocupada.
Devo chamar o Scott,
ou sairá sozinha?
Se não se importa.
Acho que estavam
todos bêbados.
Não sei, estavam descalços,
agindo de forma estranha,
pareciam estrangeiros.
Mal falavam inglês.
Quantos?
Não sei, seis, sete.
E foi uma das mulheres
que te derrubou?
Foi.
Tem mais alguma coisa?
Veículos?
Eles entraram numa van.
- Pownall Seafood.
- Pownall?
Ted Pownall tem
uma propriedade aqui perto…
Certo.
Olá.
- Olá.
- O quê?
Esse olhar.
Só queria dizer que...
Sei como tem sido
difícil para você.
Lidando com Ryn e a canção.
Também sei que está
tentando melhorar.
Minha mãe me contou sobre a
reunião do grupo de apoio.
Ela estava lá?
Você estava lá
por causa da Ryn?
Estava.
Acho ótimo
você estar trabalhando nisso.
Significa muito.
Continuam famintos.
Nunca param de comer.
Quando vai contar a ela
sobre o que aconteceu
com a mãe dela?
Ela não pode saber
isso agora.
Que humanos fizeram isso.
Ou ela não ficará em terra.
É um dia bom.