Anteriormente, em "Siren"...
Aquela companhia de petróleo
está mapeando
mil milhas quadradas de oceano.
Isso vai levar meses.
Precisamos alimentá-los,
vesti-los.
Eu quero meu dinheiro.
É muito improvável que você
esteja relacionada aos Pownalls.
São eles. Ele está com eles.
Aquele que matou meu pai.
Venha aqui, seu filho da puta!
Você os quer aqui?
Ben, o que te traz aqui hoje?
Um relacionamento complicado.
E se o que sinto por você
não tem nada a ver com a música?
Tenha cuidado, Marissa.
Se algo incomum aparecer,
me ligue.
Tipo o quê?
Saberá quando acontecer.
Ela era a líder.
Agora ela deve pedir
ajuda a Ryn.
Sou mais forte do que você.
Há 100 milhões de anos,
todo esse lugar estava coberto
de água.
Há 115 milhões de anos.
Quem está contando?
Quem tirou a água?
Ninguém...
É uma coisa
chamada placa tectônica.
É onde a Terra está...
O que Ben está dizendo é que
seu povo poderia ter vivido aqui
muito tempo atrás.
Cuidado.
É hera venenosa.
Venenosa.
O que é isso?
Algumas plantas podem fazer mal.
Esta aqui te machuca, certo?
É perigosa.
Machuca.
Não tocar.
Mas algumas são boas.
Na água, usamos plantas
para ficarmos bem.
Sim, igual remédio.
Sim.
Eu vou.
Por que diabos
estão correndo assim?
Estão malucos?
Eu poderia ter matado vocês!
Não!
Merda.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
GabiMoretti | landway | Thaty
amrphe | NatãTotte | Thata Pink
Na água, nós caçamos.
Sempre.
É muito arriscado
na superfície.
Eles podem machucar alguém.
- Você pode ser vista.
- Ryn. Sua pele.
Não mostrar.
Não quer que vejam que é fraca?
Sim.
Ela vai lutar.
Até o final.
Para ser a líder.
Não vamos deixar
ninguém te machucar.
Ben e Maddie não
podem lutar por mim.
Preciso ir para a água em breve.
E o High Point Cove?
Peguei o relatório da
Comissão Costeira.
Klesco está expandindo
seu mapeamento,
aproximando-se da costa.
Está tudo fora dos limites.
Vou comer.
Temos hidratante no Centro.
Poderia ajudá-la.
Sim, pode funcionar.
Voltarei em 1 hora ou menos.
Fazendo uma viagem ao passado?
Você me mostrou isso
no nosso terceiro encontro.
- Lembro como se fosse...
- Há 20 anos.
Acho que foi a última
vez que vi também.
Carrego uma arma de serviço
desde então.
Nunca precisei disso.
Por que precisa agora?
Está de licença.
Enquanto você e Maddie
estiverem em Bristol Cove,
eu estarei de plantão.
Com ou sem distintivo.
Espero não ter te acordado.
Não, isso seria uma
terrível dor de cabeça.
- Está procurando alguma coisa?
- Minhas chaves.
- Na bolsa?
- Claro!
Como pude esquecer?
Nove em cada dez vezes
a chave de uma mulher está
escondida em sua bolsa.
Está certo, Sherlock.
Agora estou atrasada,
e estou parecendo uma idiota.
Já fui assim.
Você vai se recuperar.
- Não se mova.
- O que foi?
Viu aquilo?
Palhaços, Lady Gaga
e agora ratos?
Alguma outra fobia, Jerry?
Está louca?
Pode ter um ninho!
Não posso deixá-los no armazém.
Vou descobrir o que fazer.
Você ligue para o seu terapeuta.
Maddie.
Não, espere.
Espere.
Policial Staub.
- Ben?
- Tudo certo?
Recebemos um chamado
sobre um pessoal
que destruiu um
mini-mercado na estrada.
Disseram que eles entraram
numa van de marisco Pownall.
Sabe alguém mais que dirige uma?
É minha culpa.
Tivemos muitos, meus amigos...
Ben, o balconista disse que
havia mulheres também.
Bom, sim.
Foi uma lance, sabe?
Foi uma festa.
Aparentemente,
ainda acontecendo?
Deixa comigo.
Eles estavam muito bêbados
para dirigir esta manhã.
A festa acabou, Ben.
Mais um incômodo, eu voltarei,
e seus amigos terão que vir
conversar comigo na delegacia.
Sim, senhora.
Obrigado.
Temos que sair daqui.
Posso pegar um café e
um pão para levar?
- Quer tostado?
- Bem tostado.
Xander.
Noite difícil?
Sim, você deveria...
ter visto os outros seis caras.
Ele brigou com um de
seus melhores amigos.
Homens.
Você brigou na festa
dele na outra noite?
- Que festa?
- Na cabana da família dele.
Acho que também não sabe
nada sobre o posto de gasolina.
Não. Não tenho ido
a cabana faz...
bastante tempo.
Espero que vocês
estejam se resolvendo.
Não tenho tanta certeza
sobre seus novos amigos.
Obrigada.
Eu não tinha ideia do
que era no início.
Sim, ainda não sei.
Houve um nascimento
de foca há anos.
Esse deve ser o
tanque que usaram.
O que é isso?
Um tanque. Enchemos
com água do mar.
Não podemos levá-la
para o oceano,
mas podemos levar o
oceano até você, aqui.
Esperamos.
É seguro aqui?
É tudo que temos.
Ficaremos.
Aqui dentro.
Seguro aqui.
De volta à floresta.
Não aqui dentro.
A floresta é perigosa.
Veneno.
Humano é líder agora.
Não você.
O que está acontecendo?
Sobrevivência do mais apto.
Talvez colocá-los nesta
caixa de sapatos
não seja uma boa ideia.
Não temos escolha.
Podemos encontrar um
lugar com mais espaço
assim que conseguir
acessar a confiança.
Por que não pode agora?
Terá que perguntar a sua mãe.
Ela está escondendo de você?
Acha que é hora de
cutucar o urso?
Sim, é hora.
Mãe, o dinheiro é dela.
Isso é entre Helen,
eu e seu pai.
Acho ultrajante ela
ter falado com você.
Ela não tem nada.
Ela não tem ninguém,
pelo menos foi o que me disse.
O que é isso?
Eu fiz um teste de DNA online.
É incrível como é fácil
hoje em dia.
- Sobre a Helen?
- Sim.
Como que você...?
Eu peguei o copo
de café dela.
Tenho certeza que
ela não percebeu.
Caramba.
Precisávamos checar
se ela era uma Pownall.
E pense o que quiser,
mas esses resultados,
reafirmam todas minhas dúvidas
sobre essa mulher.
Ela não é uma Pownall?
Infelizmente, isso é
parte verdade.
Então o que é isso?
Rick Marzdan.
Quem é ele?
Um parente direto da Helen,
de acordo com esse teste,
e ele mora a dez minutos
de distância.
Em Bismark.
Helen sempre afirmou que
é a última da linhagem.
Helen tem família.
Sim. E meu palpite é de que
eles estão tramando juntos
para tirar mais dinheiro
da nossa família.
Não é possível que Helen
saiba sobre isso.
Posso não ser capaz de fazê-los
não confiar nela,
mas não vou deixar isso fácil.
Tudo bem.
- Ela está doente.
- Doente como?
Ela tem uma doença
auto-imune.
Ela se fecha, porque não
quer que ninguém saiba,
mas ela precisa de dinheiro,
desesperadamente,
para pagar as despesas médicas.
Eu...
Isso é vergonhoso.
Eu realmente preciso voltar
ao trabalho.
- Posso ficar com isso?
- Claro, com certeza.
Ela roubou meu lixo.
Elaine.
Ela não consegue se controlar,
quando se trata da família dela.
A ironia é,
isso é um presente.
Pois é, é tipo o Papai Noel.
Bismark?
Menos de 15km de distância.
Todo esse tempo.
Ele optou por avisar parentes,
deve estar procurando a família.
Você sabe onde ele trabalha?
- Dale.
- Oi.
Isso pode ser um pouco
fora das regras,
mas eu preciso do seu conselho
Como posso ajudar?
Eu achei Ben Pownall
na cabine da família.
Ele vem festejando por dias
com um monte de drogados.
E essa garota,
a suspeita do assassinato
de Donnie Price.
Aquela que conhece Maddie.
Ela estava lá.
E qual é a sua pergunta?
Estava me perguntando
se tem alguma coisa
que você ainda não me disse,
e que pode ajudar a
achar sentido pra tudo isso.
Eu devolvi o
meu distintivo, Marissa,
e todos os arquivos.
Não digo que a Maddie
está envolvida,
mas ela é muito emotiva
e talvez esteja ajudando
essas pessoas.
Minha filha não está envolvida
com um bando de drogados.
Tudo bem, eu deveria
te dar isso.
É do Estado.
Uma avaliação psicológica?
Isso é uma piada?
Amanhã em Seattle?
- Isso é...
- Ridículo,
e eu quero ajudar você,
mas a menos que me diga o que
está acontecendo, não posso.
Tudo bem.
Quanto tempo até o
tanque estar pronto?
O problema é encher o tanque.
Precisamos de uma bomba
mais potente,
de acordo como Ryn
está se degradando.
Se o tanque não está pronto,
preciso voltar para a água.
- Ryn, não é seguro.
- Terra não é segura.
Se estou fraca, haverá briga.
Tentarão matar Ryn.
Vou checar o hidrofone.
Talvez algo tenha mudado.
Isso tem 110 cavalos,
o suficiente para bombear
o tanque inteiro por uma hora.
Se conseguirmos fazer funcionar.
Vamos precisar de um milagre.
Por sorte, temos fita adesiva.
Não faz sentido.
Avaliação psiquiátrica?
Já está feito.
Brass está mandando
todos ver um psiquiatra.
Você foi baleado em 2008 e não
foi preciso nada disso.
São outros tempos, querida.
Se isso for necessário para
superar todo
esse absurdo, então...
Não estou dirigindo até Seattle
só para olhar manchas de tinta
e me justificar.
Sou necessário aqui.
- Para fazer o quê?
- Proteger você e Maddie.
- Maddie está com problemas?
- Não.
- Onde está indo?
- Volto já.
- Não se preocupe.
- Dale, fale comigo.
Me diga o que está acontecendo.
Quero ajudar.
Só preciso de um dia
para arrumar algumas coisas.
Vai ficar tudo bem,
eu prometo.
O que acha?
Parece que uma
loja de ferragens vomitou.
Um pouco de otimismo, por favor.
- Sua mãe de novo?
- Sim.
Maggie, talvez seja algo
importante.
Mãe, está tudo bem?
Seu pai acabou de sair sem dizer
para onde estava indo
e levou a arma.
Ele leva a arma
até na lavanderia.
Não, Maddie.
A vice dele, Marissa,
veio em casa.
Ela disse que ele
precisava ir até Seattle
para uma avaliação psiquiátrica.
Estou preocupada com ele.
Ele está bem.
Sempre está.
Pode me dizer
se ele não estiver bem
ou se você também não estiver.
Sou sua mãe.
Se eu não estiver? Como...
Eu sei que vocês dois
escondem as coisas de mim.
Quero ajudar.
Estou aqui por vocês, Mads.
Quero fazer o possível.
Não posso discutir isso agora.
- Acabamos de passar por isso.
- Não, Maddie!
Você não faz parte disso!
Precisa se afastar.
- Preciso ir.
- Meu Deus.
Educando os pais?
Oi.
Não sei.
Talvez você estava certo.
Tem algo de errado nesse lugar.
Posso te ver?
Você. Tudo bem?
Te ensino.
Está tudo bem!
Família!
- Tudo certo?
- Marissa veio em casa.
Ela tinha muitas dúvidas.
As coisas
estão mais controladas.
Pensei que sua mensagem dizia
que aqui era um melhor
esconderijo que a cabana.
É uma solução temporária.
Falei com a mamãe. Ela me disse
sobre algo em Seattle.
- Pareço maluco para você?
- Claro que não,
- mas você vai, certo?
- Não!
Pai, pode ser despedido.
Sempre diz que seu
trabalho é proteger essa cidade.
Não é a melhor forma para ter
seu distintivo de volta?
E se algo acontecer
enquanto estou fora?
- Marissa pode te achar aqui.
- Seremos cuidadosos.
Mas cedo ou tarde,
precisaremos da sua ajuda, pai.
Atualizações.
- De hora em hora, ou eu fico.
- Claro.
Estamos prontos.
Isso!
Tudo bem.
Até que ponto tem que preencher?
Todo o caminho.
Deus, espero que isso funcione.
Onde está Ryn?
Vou encontrá-la.
- Posso ajudar?
- Procuro por Ben Pownall.
Sou Ian Sutton, KFGT News.
Você é Ben?
Estou aqui fazendo uma história
sobre as baleias encalhadas
da semana passada.
Pensei que você poderia
me dar algum conhecimento.
Não é um bom momento.
Sinto muito.
Deveria ter ligado primeiro.
Só preciso de
uma nota rápida.
Meu produtor está me enchendo
sobre essa história.
Tragédia animal
sempre faz grandes números.
Mundo em que vivemos.
Acabamos de receber
uma tonelada de novos resgates.
Isso estaria ligado às baleias?
Preciso pegar algumas coisas
no carro e voltar para ele,
mas se quiser andar comigo...
Posso aceitar isso.
Qual é a atual teoria
sobre a baleia encalhar?
Não é uma teoria.
A Klesco Óleo procura
seu próximo grande sucesso.
Estão destruindo
nosso ecossistema.
Merda. Tem certeza disso?
Basta procurar "canhão sonoro".
Vai te dizer tudo
o que precisa saber.
Bom saber que algumas notícias
são verdadeiras por aqui.
Acredita que outro dia uns
malucos tentaram me convencer
que as sereias de Bristol Cove
eram reais?
Agora eu tenho um contato
chamado "Calvin Maluco".
Não julgue toda a cidade
em um trabalho louco.
Tenho certeza que
é mais do que apenas um.
Eles costumam viajar em pacotes.
Você é fraca.
Igual o ser humano.
Humanos nos matam.
Eu não serei humano!
Ryn.
Não sabia que estava aqui.
Desculpa. Eu acho que eles
finalmente estão com fome.
Tchau!
Entre na água! Agora!
Ryn!
Ben! Não!
Não!
- Ryn!
- Ben!
Ben!
Ryn, você está bem?
Não é a luta do Ben!
É minha luta!
- Poderia ter morrido lá.
- Então eu morro.
Este é o nosso jeito.
Ben não pode escolher.
Ela vai morrer.
Ryn nos disse que
não poderíamos parar a briga,
mas você tentou mesmo assim.
Estava ouvindo a música
dela de novo?
Na sua mente?
Eu preciso limpar minha mente.
Olá.
- Você é o Rick?
- Por quê? Você é policial?
Eu sou Helen Hawkins.
Nunca nos conhecemos e sei que
isso pode ser muito louco,
mas acho que você
está procurando por mim.
Você encontrou o cara errado.
Eu fiz um teste de DNA online.
Por acaso fez também?
Quando vi que estava
procurando por uma família,
eu tive que vir.
Sim,
isso foi há alguns anos atrás.
Eu acho que verifiquei
aquela pequena
caixa "me encontre".
Sim. Eu também.
E aqui estamos.
Parentes.
Tenho que entrar.
Pare na minha loja,
quando puder.
Antiguidades da Helen
em Bristol Cove.
Posso te contar mais,
sobre minha família.
Nossa família.
Eu sinto muito.
Não é culpa do Ben.
Ele está lutando.
Sua música está em sua cabeça.
Canção é veneno.
Como planta.
Definitivamente, não é veneno.
Talvez o medicamento ajude Ben.
Curar.
Como nossas plantas.
Eu não sei.
Eu não entendo.
Talvez seja isso
que precisamos fazer.
Entender o significado.
- Diga alguma coisa.
- Alguma coisa.
O que é isso?
Vamos usar para gravar
sua canção.
Depois vamos comparar
com outros sons
feitos por animais no oceano.
Se encontrarmos algum
que soa como ele,
seremos capazes de descobrir
como bloquear.
Ben estará salvo quando canto?
Não vamos estar aqui.
Vamos configurá-lo para gravar,
depois vamos deixar o quarto.
Se você sair,
para quem eu canto?
A máquina. Capta sons.
Canção só vem quando canto
para humano.
Maddie ficará segura?
Da minha canção?
Isso bloqueia todo o som.
Pronta?
Maddie está bem?
Maddie está bem.
Qual é a sensação?
Quando você canta?
Me faz sentir bem.
Depois que cantei para Ben...
O que é?
Eu precisei.
Eu quero cantar.
Talvez não devêssemos
dizer a ele.
Manter em segredo.
Entre nós.
Você tem medo por ele.
Segredo.
Como irmã.
Como ela morreu.
- Eu guardo da filha da irmã.
- Sim. Assim mesmo.
É o melhor, eu acho,
para Ben.
Que droga.
- Pesadelo?
- Sim.
Sabe que pode
me contar sobre isso.
Não.
Tendo pesadelos sobre
meu pai também?
- Não, obrigado.
- Por que não me fala mais
sobre o que aconteceu
naquela noite?
Talvez ajude.
Você não quer entrar na minha
cabeça, confie em mim.
Não quero que esteja
sozinho também.
Eu sei que foi um acidente.
Você viu acontecer?
Eu estava a três metros dele.
Você o viu cair?
Sim.
Eu o vi.
Ele não teve chance.
Não fiz nada para impedir.
Não foi sua culpa, Xander.
Foi um acidente.
- Acidentes acontecem.
- Por favor, apenas...
pare de dizer
essa palavra, certo?
O quê?
Não foi um maldito acidente.
Meu pai foi assassinado.
Por quem?
Eu não vi o rosto dele.
Havia outros barcos no mar
naquela noite.
O cara deve
ter vindo de um deles.
Está tudo bem?
As leituras não são nada iguais
a algumas que eu já vi.
Você ouviu alguma coisa?
Não, mas nós conseguimos.
- Tudo bem?
- Sim.
Maddie diz
que minha canção é...
gravada.
Não precisa mais cantar.
Eu vou voltar para os outros.
Dormir.
Oi, é o Ben.
Deixe sua mensagem.
É a Helen.
Não sei o que fez
sua mãe mudar de ideia,
mas estou olhando
para um cheque,
e encontrei Rick Marzdan.
Agora tenho que descobrir
como contar a ele.
Merda!
Revisão:
amrphe
Acessem nosso site!
darksubs. ga
Sempre antes dos outros!
Legendei.com