Anteriormente...
Minha irmã voltou?
Voltou.
E está com outros dois.
Onde está Ryn?
Eles me querem de volta
na água.
Essas coisas nos atacaram.
Sei como deve se sentir,
mas ir atrás deles,
não é bom.
- Xander?
- Estou preocupada com ele.
Xander, espere.
Fique onde está, Ben.
Pare!
- Como ela está?
- Ela está piorando.
Tem alguém
que pode ajudar.
Alguém que tem
o sangue de sua irmã.
- Posso ligar.
- Está bem.
Dr. Decker, é o Ben.
Precisamos de você.
Donna.
Por favor, não vá.
Fique comigo.
Está bem? Estou aqui.
Ela está aqui.
Limpei a ferida
e fiz um curativo.
Vamos lá.
Estou bem.
- Pode arrumar o soro?
- Sim.
Aqui.
Pegue isso e pendure lá.
O que são essas máquinas?
É para ver como ela está.
Batimentos cardíacos,
pressão sanguínea.
Vai ajudá-la.
Essas são as células
que extraímos de você.
Elas podem ajudá-la.
Não. Por favor. Não.
Ele está aqui para ajudar.
Olha para mim.
Estou aqui para que
ninguém te machuque.
- Oi, Maddie.
- Oi.
Ela está fraca.
Mas os batimentos cardíacos
aumentaram.
Pressão sanguínea está
aumentanto também.
Você ligou para ele?
Ela está morrendo, Maddie.
- Não tínhamos escolha.
- Ele a ajudou.
Como está seu pai?
Ele está bem. Teve sorte.
Maddie,
eles íam matar ele.
- Precisávamos fazer algo.
- Agora não.
Ben tentou nos ajudar.
Eu sei, Ryn.
Mas não funcionou, certo?
eXtremeSubs apresenta...
1ª Temporada | Episódio: 10
= Aftermath =
Legenda:
Nagini | HallisonP.
Thatsmeba | AdctdGirl
Revisão: WesleyP.
ÔNIBUS ESCOLAR
Só pode estar brincando.
Quantos?
Certo. Vou perguntar
por aí e retorno.
O que está acontecendo?
Houve um tiroteio
ontem à noite.
Tiros? O que aconteceu?
Não tenho ideia.
- Eu quase fui atingida.
- Como?
Estava em um encontro.
Dale Bishop apareceu
segurando uma arma
e nos disse para voltar.
O que está
acontendo por aqui?
É melhor eu visitar o Dale
e ver se descubro algo.
É bom mesmo.
ESCOLA PRIMÁRIA
DE BRISTOL COVE
Não entendo o por quê
de está me culpando, certo?
- Fiz isso para proteger Ryn.
- O que está acontecendo?
De verdade?
Olho para você e as escolhas
que está fazendo,
do jeito que fala sobre a Ryn,
e sinto que você é
uma outra pessoa.
Maddie, pare.
Até envolveu o Decker.
- Ele está a ajudando.
- Ele é perigoso.
Costumávamos tomar
as decisões juntos.
Sinto que você está preso
na sua própria mente.
Posso perguntar algo
para ela?
Sim.
Você...
cantou algo para mim antes.
Pode fazer outra vez?
Sua voz é tão linda.
Você precisar ir.
Só preciso ouvir uma vez.
Ela cantou
para escapar de você,
- não porque ela te ama.
- Mas...
Ela não vai fazer de novo.
Pode cantar para mim?
- Como ela está?
- Melhorando.
Você não parece feliz
com isso.
A irmã, Ryn,
o que há entre vocês?
O que quer dizer?
Ryn disse
que a irmã não me ama.
Por que ela cantaria?
Por que me atrai para ela?
Sei tanto quanto você.
Parece que sabe.
Só preciso disso mais
uma vez.
Eu salvei a vida dela.
Talvez você possa falar
com ela por mim.
Se eu não ouvir de novo,
vou ficar louco.
Por favor,
me leve de volta.
Para a água.
Ela não está forte
o suficiente.
- Ainda não.
- Por favor.
Vou deixá-las sozinhas.
Devemos esperar.
Precisa de muita força
para transformar.
Eu te levo
quando melhorar.
Lembra quando éramos jovens?
Caçávamos juntas por dias.
Eu te perseguia
para que fosse rápida.
E você me ensinou a lutar
e ser forte.
Você é forte.
E boa.
O que você fez ontem,
usar sua arma foi
passar do limite.
Da próxima vez para casa
quando eu mandar.
Entendido, senhor.
Resolver os problemas
sem pensar,
usando da violência,
vai sempre ter consequências,
Xander.
Não quer isso na sua vida.
Ou da sua mãe.
- Obrigado, mas...
- Mas o quê?
Qual é o plano?
Sabe como controlar
aquela coisa?
Não acha que tem muito
com o que se preocupar?
- Eu sei, mas...
- Vá para casa, Xander.
Recomece o negócio
do seu pai.
Eu cuido do resto.
- Você é a carona dele?
- Sou. Deixe comigo.
Certo.
- Noite difícil.
- Digamos que sim.
O que aconteceu ontem?
Ele esteve aqui.
O que matou meu pai.
- Fui atrás dele.
- E por que não me ligou?
Pegou ele?
Umas coisas deram errado,
mas agora ele se foi.
Tenho que deixar isso quieto.
Fazer o mesmo que ele fez.
Sou o capitão agora.
Eu sei.
Você é.
Mesmo com toda essa loucura,
fizemos uma grana boa
nos últimos meses.
Mas, já gastei tudo.
Sério? Com o quê?
Com certeza não foi
com roupas.
Mais café?
Um colar para Janine.
Vocês estão ficando sérios.
O que você diria se eu...
Pedisse que
ela morasse comigo?
- Com a gente?
- Sim.
Sei que ficaria lotado...
- Não é isso.
- Sei o que está pensando.
Vocês não se dão bem, mas...
Os nosso santos não
se batem.
Não conseguimos
um lugar só para vocês?
Não mesmo, cara.
Não seria bom
deixar você sozinho agora.
Vou ficar bem.
Não mesmo.
Não esquecerei disso.
Acho que consigo
convencer a Janine.
À um novo começo.
Obrigado.
Ajuda.
Por favor, minha irmã.
Algo está errado.
O que houve?
Ela estava dormindo,
depois acordou.
Ela não está
respirando direito.
Ela está queimando.
Pensei que as células tronco
estavam ajudando.
Ela foram tiradas dela
na forma aquática.
Devem estar causando
uma reação reversa.
Ela pode estar
com uma infecção.
O coração dela
está muito fraco.
Ela está tendo
uma parada cardíaca.
Irmã vai melhorar?
Não.
Ela não vai melhorar.
Todos saiam.
- Ryn.
- Por favor.
Quero ficar com ela.
Vamos.
Ryn, estou aqui fora.
Chega de dor.
Vou te ajudar.
Irmã se foi.
Vamos te ajudar
a levá-la para a água.
Não.
Não vão deixá-la voltar
como humana.
Conheço um lugar.
Sigam-me.
Fiquem perto.
Tem certeza que está bem?
O médico não te disse
para tirar folga?
Tem muita coisa rolando
na cidade.
Pois é.
Fiquei sabendo dos tiros.
O que houve?
Tivemos um embriaguez
e desordem.
Tive que prender
Xander McClure.
Deixá-lo curar a ressaca.
Acho que não é
de se estranhar,
considerando o que ele
está passando.
Não vou incriminá-lo.
Só vou deixá-lo
esfriar a cabeça.
Não vai se repetir.
Estou de olho nele.
Isso é bom.
E quanto ao resto?
Que resto?
O assassinato de Donnie Price,
as invasões
nos meus galpões,
um dos meus caras atacado.
Estamos com uma epidemia
de drogas na região, Ted.
Os crimes aumentaram
em cada condado do estado.
O que houve com a cidadezinha
que crescemos?
Vou ser direto com você,
Dale.
O Conselho está reclamando.
Crimes espantam os turistas.
As pessoas dessa cidade
dependem disso.
- A capital de sereias do mundo.
- Isso mesmo.
Eles querem respostas.
Vou me encontrar com eles hoje.
Talvez…
Talvez você possa aparecer,
para tranquilizá-los.
Claro, Ted. Eu adoraria.
Ótimo, Dale.
15h na estalagem.
Cuide dessa perna.
Vou cuidar.
Tem certeza que sabe
onde estamos indo?
Como a palma da minha mão.
Tomem cuidado aqui.
Que lugar é esse?
Esse é o cemitério
da minha família.
Sinto muito.
- Sei que isso é…
- Sagrado, sim.
Mas é para humano.
Minha irmã não iria querer
ficar com humanos.
Eles não são humanos, Ryn.
Esses são os que foram mortos
no massacre.
Não. A história
que você leu no livro,
aquelas criaturas foram
massacradas na água.
Mas outros,
em forma humana,
morreram em Bristol Cove.
Ela foi a primeira.
Ela era a filha
de Charles Pownall
e sua sereia.
A bebê está enterrado aqui?
Ryn me disse que Charles
matou a filha dele.
Não.
Isso talvez seja
o que sua colônia acredita,
mas não foi o que aconteceu.
A bebê nasceu em transição
e parecia deformada,
uma alma presa
entre dois mundos.
Charles sabia que os médicos
de Bristol Cove
a veriam como abominação
e se recusariam a cuidar dela.
A bebê sofreria e morreria.
Então ele a levou
para a floresta.
Para acabar
com o sofrimento dela?
Não. Ele a levou para
mentes mais inteligentes
que os médicos
de Bristol Cove.
Pessoas que não tinham medo
da transformação.
O Haida.
- Sim.
- Ela sobreviveu?
O Haida a ajudou
a completar sua transição,
e ela viveu por muito tempo.
Eu sou a última
descendente viva.
Você é uma deles?
Exatamente.
De oito grau
para ser mais exata.
- Você sabia disso?
- Sim.
Senti que ela era
uma de nós.
Mas não sabia
que a criança sobreviveu.
Você pode se transformar?
Não. Eu não posso.
As gerações perderam isso.
Então se é descendente
de Charles Pownall,
- significa que...
- Somos parentes.
Minha família sabe?
Você deve perguntar
para eles.
- Você será enterrada aqui?
- Sim.
Junto com essas pobres almas
presas entre dois mundos.
Aqui é exatamente
onde Donna pertence.
Vamos trazer irmã aqui.
Bebendo de novo?
Pensando no que Janine
disse sobre se mudar?
Não leve isso
para o lado pessoal.
Você sabe,
há uma multidão.
Você está certo.
Vocês conseguirão
arrumar um lugar.
Sei que está sem dinheiro,
mas eu estava pensando,
em pegarmos o barco
amanhã de manhã.
- Preciso de um companheiro.
- Janine me disse, Xander,
o porquê dela ficar
tão desconfortável
com nós três dividindo
o apartamento.
Por que vocês
dormiram juntos.
Ela te disse isso?
Sim, ela disse.
Calvin, eu deveria
ter te contado, certo?
Mas foi há muito tempo.
Foi antes
de vocês ficarem sério,
e quando ficou,
eu não sabia como te contar.
E outras coisas aconteram.
Não posso fazer isso
com você agora, certo?
E nossos planos?
Os negócios? O barco?
Isso ficará para depois,
certo?
Talvez até passar
a vontade de te bater.
Vamos lá.
Vamos, Calvin.
Calvin!
Novo lar da irmã.
De Ryn também.
Por que não me disse
que Helen é nossa parente?
Charles teve um caso com
uma mulher na cidade.
Ele trabalhava
em um bar da região.
- Um bordel.
- Ela era prostituta?
Você consegue imaginar,
um caso e uma criança fora
do casamento,
com uma mulher
nessa profissão.
As pessoas te julgariam.
Toda família
têm seus segredos, Ben.
Isso não é um tipo
de história antiga, pai.
Eu tenho uma parente
que mora na cidade,
uma que conheci
a minha vida toda.
Conhece nossa família, Ben.
Esse é o tipo de história
que não pode vazar.
Por que não ter dignidade?
Charles era problemático.
Já conversamos sobre isso.
Pelo que entendi,
ele tinha vários demônios.
Então agimos como se
nunca tivesse acontecido?
Como se não tivéssemos
nada a ver com isso?
Sinto muito, Ben.
Se não fomos honestos.
Estou preocupado
com você.
E sua mãe também.
Talvez eu errei
em trazer você aqui,
enfiando você atrás
de uma mesa.
Fui egoísta.
Você estava feliz
no Centro de Pesquisa,
vamos repensar isso.
Volte para lá, saia da água
e pense um pouco.
É onde você é mais feliz.
O que me diz?
Acho que te faria bem.
Sim.
Eu tenho quer ir.
Quanto mais tempo
gastar em terra,
mais resiliente se tornará.
Luto, perda.
Eles ensinam com o tempo.
É parte de ser humano.
Eu estarei sempre triste.
Sei que se sente assim,
mas ficará mais fácil.
Ajudaremos você a passar
por isso.
Vocês ajudarão,
como eu ajudei Ben,
- quando Sean morreu?
- Você o ajudou?
Ben estava triste.
Ele me pediu para cantar.
O fez se sentir melhor.
Ele te pediu para cantar
depois que Sean morreu?
Sim. Depois da festa.
Eu cantei.
Estamos falando
da música da sereia?
Sabe o que isso significa?
Meus ancestrais diziam que
tem diferentes significados.
Um grande amor para uns,
para outros,
pode ser perigoso.
- Perigoso como?
- Você leu nos livros.
A mitologia chama
de eufemismo por obsessão.
Se alguém perguntar,
estou indo para a reunião
do conselho da cidade.
Certo.
Xerife de Condado de Pruitt.
Xerife, espere!
Temos um 156 reportado
na praia.
Vamos lá.
Xan.
Ouvi que o xerife te soltou.
Sim.
Saí antes
por bom comportamento.
Ela morreu, Xan.
A irmã da Ryn.
Nós tentamos salvá-la.
Se pudesse voltar no tempo,
eu voltaria, sabe disso.
Eu sei. Com certeza,
eu sei. Eu...
Eu estava mal.
E elas mataram meu pai.
Mas você estava certo.
Tenho que esquecer isso.
Seguir em frente.
É tudo
o que podemos fazer.
Ben!
Está comigo?
Estou. Desculpa, cara.
Estou aqui.
Vamos. Deixe-me
te pagar uma cerveja.
Encontramos uma identidade
no carro dele.
Em nome de Aldon Decker.
Baseado no conteúdo da pasta,
parece que tinha
uma patente militar.
De nível bem alto.
Traga o coronel aqui.
Isole essa área.
Pai?
Achamos outro corpo.
Aldon Decker.
É o militar de ontem à noite,
certo?
Sim, é ele.
Não entendo, ele estava aqui.
Como ele morreu?
Parece suicídio.
Afogou-se no oceano.
Decker se matou.
Minha irmã,
cantou sua música para ele.
Precisamos encontrar
o Ben agora.
Boas meninas.
- Oi, cara.
- Jerry, viu o Ben?
Ele estava aqui há pouco.
Pegou o barco de busca.
Disse que precisava
esparecer a mente.
Ryn?
Ryn!
O que fazia lá embaixo?
Vim te ajudar.
Não, antes disso.
Eu ouvi sua voz.
É por isso
que fui lá embaixo.
Estava lá, certo?
Não.
Não, eu ouvi você.
Sei que ouvi.
Você estava lá.
Ben, eu não estava lá.
O que isso significa?
Eu não sabia
que minha canção
poderia fazer isso.
Veja o que pode descobrir
sobre o Decker.
Pensei que ia na reunião.
Eu sei. Sinto muito.
Muita coisa acontecendo.
- Outro corpo.
- Um suicídio.
- Você conhece o cara?
- Nunca o vi antes.
O Conselho está irritado,
devo te dizer.
Eles estão fazendo
várias perguntas.
Verdade que você tem o culpado
pela morte do Donnie?
- É verdade.
- O que aconteceu?
Não tinha as provas, Ted.
Tive que deixá-la ir.
Vou ser sincero,
eles estão falando,
sobre investigação
e investigar você.
Eu não quero
que isso aconteça.
Vamos, Dale.
Ajude-me aqui.
Dê-me algo
para eu investigar.
Você não acreditaria em mim
se eu dissesse.
Tente.
Você não pode tentar me dizer
o que está
se passando em sua cabeça?
Por que você entrou
na água?
Achei que ela estava
em perigo.
Eu queria ajudá-la.
Mas ela não estava lá.
Sim, eu sei disso, Maddie.
- É a canção, não é?
- O que você quer dizer?
Decker cometeu suicídio.
Donna o deixou louco.
Ele se afogou.
O que?
E agora você mergulhou
na água sozinho sem o tanque.
Não. Eu não estava..
Não é o que
eu estava fazendo.
Por que você pediu a Ryn
para cantar de novo?
Eu não sei.
Sentia que o quer que
houvesse entre nós,
estaríamos juntos.
No trabalho, em casa,
e depois com a Ryn.
Eu amava isso.
Sim, eu também.
Mas agora parece
que algo mudou.
Você está me afastando.
Não é isso
que eu estou fazendo.
É sim, Ben.
Eu sei como se sente.
Eu cresci com isso.
Você está me comparando
com sua mãe?
Acho que talvez eu esteja.
Porque é claro
que sente o mesmo.
Esse não é o tipo de relação
que eu quero ter.
Acho que preciso ficar
com meu pai.
Maddie.
Eu te amo.
Você sabe disso, não é?
Amo você também.
Vá para casa, Calvin.
Só mais uma cerveja.
Eu preciso disso.
Você não é mais
um adolescente.
Se quer viver comigo,
vai precisar ter dinheiro.
Janine, amor,
está tudo bem, certo?
- Tenho tudo resolvido.
- Eu posso ver isso.
Noticiário de Seattle.
Como posso ajudá-lo?
Pode. Eu...
Preciso falar
com um dos redatores.
Eu acho que...
Tenho uma história
que eles vão querer ouvir.
O Conselho da cidade
está em guerra,
- ameaçando me substituir.
- Eles podem fazer isso?
Sim, eles podem.
Eles tiveram em pé
de guerra antes,
mas estão fazendo perguntas
depois do nosso tiroteio
na rua.
Temos que inventar
uma boa história.
Maddie, não podemos dá-lhes
as repostas que querem.
E haverá mais perguntas.
Então o que faremos?
O pai de Ben tem influência.
- Ele está oferecendo ajuda.
- Eu não sei, pai.
Tenha cuidado com
o que você diz a ele.
Deixe ele comigo.
Como foi o seu dia?
Eu já tive melhores.
Quer conversar?
Na verdade, não.
Por que eu não termino
o jantar?
Sente-se para descansar.
Pode ir.
Não é tão difícil.
Criador,
por essa comida...
Pode atender.
Alô?
Maddie, sou eu.
Mãe.
Imaginei que precisaria
de uma carona.
Não, eu vou andando.
Vamos lá, Calvin!
Fale comigo!
Eu sinto muito.
Não sabia como vocês
acabariam.
Se eu soubesse,
acha que teria feito isso?
Acho que não.
Eu voltaria atrás,
se pudesse.
Eu estava errado.
Vamos recomeçar?
Vamos.
Vamos, está frio.
Entre.
Ryn.
Quer alguma coisa?
- Talvez comida?
- Não.
Maddie está aqui?
Não.
Ela está com o pai.
Precisávamos
de um tempo sozinhos.
Tinha que resolver
algumas coisas.
Eu?
Sim.
Não sabia que
meu canto faria isso.
A primeira vez que cantei,
eu estava curiosa
sobre você.
- Isso nos aproxima.
- Sim, aproximou.
Achei que a canção era boa,
e você me pediu
para cantar novamente.
E eu quero
fazer você se sentir melhor.
Eu me senti melhor.
- Talvez foi demais.
- Não sei.s
Não consigo explicar.
Eu não sei o que significa.
Eu acho...
que eu sou má para você.
Acho que eu...
coloco você em perigo.
Então eu irei embora.
Aonde você irá?
- Helen?
- Sim.
Você precisa ficar segura.
Os outros, o meu povo,
eles não vão me procurar.
Eu devo começar
uma nova vida...
aqui.
Ben é amor.
Maddie é amor, também.
Adeus.
Até a próxima temporada! =)
xsubs.com.br/faca-parte