Anteriormente em Siren...
Quero saber onde ele está,
o cara que matou meu pai.
Não pode voltar para a água.
Você me ajudou
e agora te ajudarei.
Sinto que ele é um de nós.
Eu sabia que eu era
diferente.
Vício, doença mental,
condição autoimune rara.
Pare!
Sua mãe. Minha irmã.
Se foi.
- Que lugar fofo.
- Glen, o que faz aqui?
Preciso de você, Susan.
Você também precisa de mim.
Maddie,
quando voltou para casa?
Está chapada.
Ben está no meu sonho.
Talvez esteja com medo
dos seus sentimentos por ele.
- Em quem você pensa?
- Ben e você.
eXtremeSubs apresenta…
Siren - 2.05
Primal Instincts
bruuholmes | AnchorBoy
panda² | rillamrqs
kailla² | Breeh | WesleyP
Revisão:
Hall
Bom dia.
Isso foi bom.
Ficar juntos
na noite passada.
Sim.
- Juntos.
- Sim, foi bom.
Quando nos beijamos,
por que Maddie e Ben param?
Não olhe para mim.
Achamos que talvez não estivesse
pronta para...
Fazer mais.
Sim.
Ryn quer mais.
Na água, nós acasalamos.
Na terra, acasalamos também,
mas...
Também fazemos amor.
Fazer amor?
É como acasalar,
mas não para fazer filhos.
É...
Nós fazemos porque...
É bom.
Porque amamos a pessoa.
Não acho que o acasalamento
é bom para eles,
especialmente
para os machos.
As fêmeas os mordem,
e batem neles com a cauda.
De vez em quando os machos
morrem de tanto acasalar.
Certo.
Na terra, é melhor
quando as coisas são iguais.
- Iguais?
- O mesmo. É bom para todos.
Todo mundo dá amor
e recebe amor.
Na água,
fêmeas e machos não são iguais.
Isso talvez seja ruim?
Não é ruim,
apenas diferente.
E na terra nem sempre as coisas
são iguais também.
Eu gostaria de fazer amor.
Com Ben e Maddie.
Acho que gostaríamos disso.
Sim.
A filha da irmã se foi.
O quê?
Talvez ela quisesse
ver os outros.
Helen, é a Maddie.
Merda!
Não podem continuar com isso.
Eles são noturnos,
eu não.
Certo. Não vou mentir.
Isso provavelmente vai doer,
tudo bem?
Pronta?
Ontem, suas entranhas
estavam saindo.
Hoje, você está curada.
Acho que vai funcionar.
Nosso acordo?
Vantajoso para ambos.
Eu coço as suas costas...
Talvez isso seja...
Nós queremos
a mesma coisa.
Você quer voltar para a água.
E eu também.
Vou achar um jeito
disso acontecer.
E você,
vai me ajudar a pegar
quem matou meu pai.
Certo. Vamos lá.
Katrina.
Pare! Desça. Agora.
Não é seguro
se transformar.
Só quando precisar.
Por isso você veio aqui?
Eles querem estar na água.
Na sua forma natural
Algum dia,
poderão voltar para casa.
Mas não agora.
Graças a Deus,
eles estão aqui.
Trouxe um pouco de comida.
Não é muito, Ryn.
Vão ter que dividir.
Comam agora.
Comam com elas.
Vão.
Coma.
Aonde você vai?
Volte aqui! Temos um acordo!
Qual é!
Certo.
Ótimo! Ótimo, só...
Faça do seu jeito.
O que você fez
foi importante.
Para eles ficarem aqui,
precisam deixar
os velhos hábitos.
Isso não vai ser
para sempre.
Sim. Eu sei.
Certo. Vamos.
- Ben.
- Claro, pode vir comigo.
Tenho trabalho a fazer.
Vamos.
Vou ficar de olho neles.
Está tudo bem
ele ficar sozinho aqui?
Sim. Ele protege.
É bom para ele.
Preciso ver
como minha mãe está.
Já a evitei
tempo suficiente.
Mãe te deixa triste.
Posso lidar com isso.
Venha.
Você sente dor. Dentro.
Mãe.
Te levarei a ela.
*
Oi.
Finalmente. Vocês fazem
seus horários por aqui, não é?
Sim, as coisas têm sido
bem imprevisíveis.
Esse é Levi,
meu estagiário.
E aí, Levi,
tudo em cima?
Então, o que está
acontecendo?
Te devo um "obrigado".
Você não disse que Klesco Oil
tinha algo a ver com as baleias?
- Sim.
- Você estava certo.
Eles estão mesmo usando
o canhão sônico,
mapeando o oceano, e parece
que acharam algo
lá em baixo.
O que eles acharam?
Petróleo. Na verdade...
Chance de ter petróleo.
Isso. Agora eles trarão
navios com brocas
e farão vários buracos
para confirmar os depósitos.
Disseram onde isso
vai acontecer?
Perto da costa.
Se eles acharem petróleo,
nada disso vai parar.
O mapeamento,
as perfurações.
Poderá haver mais baleias
nas suas mãos.
O ecossistema não vai
aguentar.
Vai entrar em colapso.
Esses desgraçados não
podem fazer isso.
Vamos espalhar isso. Eu faço
minha parte e você grava comigo.
Claro. Custe o que custar.
Você sabe quando os navios
com as brocas vão chegar?
Acho que
a qualquer momento.
Mãe está aqui.
Não.
Houve uma briga.
Sua mãe foi ferida.
Quem feriu a mãe?
Um humano.
Humano?
- Humano?
- Foi um acidente.
Nem todos humanos
são ruins.
Nem todos matam.
Você! Humana!
Quando estávamos
no Centro de Pesquisa,
e aquele cara apareceu,
você entendeu o que
ele estava me dizendo?
Ben?
Droga.
- Você está aí?
- Venha, não faça barulho.
- E aí, Xan, tudo certo?
- Oi.
Precisamos conversar.
Certo, vamos...
Vamos comer algo no The Anchor.
Estou faminto.
- Sim, claro.
- Certo.
Droga.
Meu celular. Volto já.
Sim. Xander.
O homem que você matou
era o pai do Xander.
Então, é por isso
que preciso que você
fique aqui dentro.
Se você sair
e o Xander te ver,
coisas ruins acontecerão.
Me diz que você entendeu
o que estou dizendo.
Sim.
Eu fico.
Certo. Eu já volto.
Ontem, quando você veio
até ao barco,
eu estava escondendo algo.
Alguém.
Eu encontrei um deles,
aquela que estava presente
na noite da briga de rua?
Ela estava morrendo
no meio da estrada,
então eu a levei para a
Estrela do Norte...
Xander, ela é perigosa,
cara.
Você tem que ser cuidadoso.
Eu sei. Ela é doida,
com certeza.
Quero dizer, comecei
chamá-la de Katrina,
- tipo o furacão?
- Sim.
Ela disse que nenhum deles
quer ficar aqui.
Quero dizer,
eles querem voltar.
Eu quero tornar
isso possível.
Eles não podem voltar,
não com a poluição sonora
ainda presente.
- E só está piorando.
- O que quer dizer?
Eles encontraram petróleo.
Estão trazendo
um navio de perfuração.
Está tudo aumentando.
O que acontecerá
com nossa pesca?
Sinceramente? Em 5, 10 anos
não restará nada.
Xander,
temos que parar isso.
Nós vamos resolver isso,
Xan,
vamos salvar nossas águas.
Mãe? Estou de volta.
Mãe?
Mãe!
Sim?
Não te ouvi entrar.
Você está bem?
O que aconteceu?
Sinto muito.
Eu estava indo bem,
eu juro,
e depois eu... eu errei,
e liguei para ele.
Para quem você ligou?
O nome dele é Glen.
- Quem é ele?
- Ele é...
Ele é meu traficante.
Ele trouxe drogas
para essa casa?
Eu comecei a ficar
muito instável,
e, eu não sei,
eu sabia onde ele estava,
então fui lá pegar mais.
Certo, senhores,
aqui estão suas panquecas.
Obrigado, querida.
E te vejo mais tarde?
- Sim. Sim, com certeza.
- Certo.
"Obrigado, querida"?
Ela é legal.
Tudo bem? Estamos vendo
até onde isso vai.
Estou feliz por você.
Ela parece legal.
É.
ENCONTRO COM O
X. MCCLURE HOJE.
CONTATO ADICIONAL
COM O B. POWNALL.
ENTENDIDO.
*
Os outros?
Ryn.
Vou levá-los.
Para a água.
Casa.
Vem.
Os outros.
Onde?
Muitas pessoas estão
instalando isso ultimamente.
É mesmo?
É. São as drogas.
Causam um aumento no crime.
Nós ouvimos
sobre tudo isso.
Chaveiros, nós somos
a primeira linha de defesa.
- Ei.
Tentaram invadir?
Fugir, na verdade.
Meus hóspedes
gostam de passear.
Onde eles estão agora?
Lá em cima, dormindo.
Eu não deveria ter vindo.
Não, não, sem problemas.
Estou feliz que você veio.
Tudo pronto.
Ninguém vai entrar ou sair,
a menos que você queira.
Toda vez esqueço como é
descer da euforia. Obrigada.
Talvez você devesse
pensar nisso
da próxima vez
que quiser usar.
Há coisas que não consigo
controlar.
Tipo o seu pai ir para Seattle
e me deixar sozinha.
Mãe, você tem que parar
de culpar
outras pessoas
pelo seu problema.
Você está traindo o papai?
Não.
Sei que sou várias coisas,
mas uma pessoa que traí
não é uma delas.
Glen era meu traficante,
mas nunca nos envolvemos
romanticamente.
Por que ele veio
te encontrar aqui?
Porque eu liguei para ele.
Ontem.
Sei que seu pai
volta hoje à noite,
e contarei a verdade a ele,
que eu recaí.
E não importa
o que aconteça,
eu te prometo,
não pararei de tentar
ficar melhor.
Você é minha prova
de que fiz uma coisa certa.
Glen?
Ele disse que tinha negócios
em Port Angeles.
Fique aqui.
Ryn.
Mãe, é minha amiga.
Eu já volto.
Está tudo bem?
Eu contei para filha
da irmã o que aconteceu.
Que um humano
matou a mãe dela.
Não é mais segredo.
O que ela disse?
Ela disse que a Ryn...
É humana.
*
Oi.
A Helen só foi colocar
umas roupas na máquina.
Isso é meu.
Não acho que você
vai querer isso.
Isso é remédio.
Machucado?
Sim, eu estou.
Ah, que bom.
Você está se familiarizando.
Algo do tipo, sim.
Maddie, você não vai
me apresentar para sua amiga?
Mãe, essa é a Ryn.
Prazer em te conhecer.
Sou a Susan.
Oi, Susan.
Vocês não têm que ficar
aqui fora.
Ryn, você gosta de chá?
Mãe, está tudo bem.
Chá?
Cuidado, está quente.
Chá bom.
Ryn, eu detecto um sotaque?
Ela é uma estudante
de intercâmbio.
Certo.
Sou muito boa com isso.
Vou chutar algum lugar
na Europa.
Escandinávia?
Islândia.
Mais para Finlândia.
Foi quase!
Seu rosto está machucado.
Sim.
Me machuquei.
- Por quê?
- Mãe, você não precisa...
Passei um tempo
com pessoas más.
Você é má?
Não. Ela não é má.
Ela é boa.
Pode-se dizer que sou
um trabalho em progresso.
Não.
- Não, não, não!
- O que foi?
- Meu anel.
- O quê?
Gostei da sua mãe.
- Sério?
- Sim.
Ela ama a Maddie.
Não está lá dentro.
Deve estar no quarto dele
no Canto da Sereia.
Tenho que ir!
Preciso do meu anel!
Nem pensar!
Ele pode estar lá.
Ele vai ficar fora
pelo menos até manhã.
- Preciso buscá-lo.
- Mãe, você não pode.
É minha aliança
de casamento.
Eu levo você. Vamos.
Vou com vocês.
FALEI COM O XANDER.
A QUE PENSAMOS QUE RYN MATOU,
ESTÁ VIVA.
TENHA CUIDADO.
Mãe.
Humano matou mãe.
Sim.
Ryn deixou humano matar.
Vou para casa.
Para a água.
Venha.
Sem humanos.
Sem Ryn.
*
O que sua mãe fez agora?
Nada.
Agora você me deixou
muito preocupado.
Você soube da Klesco,
como eles mapearam a área
para depósitos de petróleo?
Claro.
Eles estarão em um navio
de perfuração
perto do Thompson Seamount.
Onde você ouviu isso?
Um repórter me contou.
Isso vai destruir nossa água.
Você sabe disso, certo?
Ben, não vamos exagerar.
Primeiro que essas coisas
levam tempo.
Não acontecerá de repente.
Se eles estiverem só mapeando,
você pode estar certo.
Mas não estão.
Encontraram petróleo, pai.
Você entende isso?
Não vão desaparecer.
O que quer que eu
faça a respeito?
Formar uma coalizão com
empresários locais.
Pôr uma pressão sobre eles.
Você sabe,
não podemos parar o progresso.
Isso não é um progresso.
Ben,
você tem um coração bom.
Eu gostaria que fôssemos
mais como você.
Farei algumas ligações,
ver o que consigo.
Obrigado, pai.
Elas sabem sobre arte?
Sabem sobre muitas coisas.
Civilizadas, à sua maneira.
Preciso te contar algo,
Helen.
Quando nos conhecemos,
perguntou se eu tinha
parentes vivos.
- Eu disse não.
- Certo?
Esta é minha irmã. Beth.
Ela é como nós?
Sempre achei que fosse
a única,
mas é claro que há mais.
Beth não é como nós.
Como assim?
Ela tem uma vida perfeita.
Marido, filhos, casa bonita.
Não me encaixei, claro.
Tivemos uma briga,
e, ela disse que eu era
perigoso para ela.
Ela me internou em um
hospital psiquiátrico.
Depois disso,
recusou-se a me ver.
Como se eu não existisse.
Sinto muito.
Talvez se contasse
a verdade,
ela entenderia.
Talvez sua irmã
estivesse lutando
por dentro da mesma forma
que você.
- Uma câmera?
- Isso.
Quero ver o que de fato
enfrentamos.
O barco de petróleo?
Não, estão carregando
um canhão sônico
através da água
para mapear.
Certo.
Então, qual minha tarefa?
Me aproxima, depois espera.
- E se me acharem?
- Salmões estão migrando.
Apenas um barco pesqueiro
numa pesca noturna.
Tudo bem. Pescador burro.
Papel que nasci para fazer.
Vamos lá.
Mãe, espere.
- Tem a chave do quarto?
- Não.
Temos que ser inteligentes.
Preciso pegar
a aliança de volta
Mãe, não vai invadir
um quarto de motel.
Certo, então o que faremos?
Vou descobrir.
Qual é o quarto?
202, mas não quero
que limpe minha bagunça.
Não estou limpando
sua bagunça.
Estou ajudando você.
É diferente.
Encontro seu anel,
você esquece isso,
e seguimos em frente.
Certo. Sim.
Olá?
É a Helen.
Está aqui?
Trouxemos algo
para você comer.
Meu Deus.
Você é lindo.
*
Onde Maddie e você
se conheceram?
Na terra.
Creio que sim.
Eu conheci Maddie com Ben.
Certo.
Maddie realmente
parece amar esse Ben.
Sim. Ben é amor.
Que coisa fofa.
Eu gostaria de fazer amor
com Ben e Maddie.
Está bem.
Estas são águas restritas.
Evacue a área.
Repetindo.
Evacue o barco.
O quê?
- Evacue a área.
- Não consigo escutá-lo.
É uma ótima noite
para pescar salmões, certo?
Eles estão realmente
correndo!
Eu precisei colocá-los
na parede,
mas estão saindo
de formação,
e ficando sem saída.
Quer dizer,
eles estão juntos.
Família.
Você vem.
- Com licença?
- Sim.
Alguém jogou muitas
espreguiçadeiras na piscina.
- Está falando sério?
- Sério.
Não sou paga o bastante
para essa porcaria.
Merda.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
- O poder dessa coisa.
- Sim?
Não fazia ideia
que seria tão intenso.
Atingiu-me de volta, Xander,
a 30m de distância.
Isso é uma loucura, cara.
Lá estão eles.
Cara,
você deveria ver isso.
Que bom que entendeu que vim
pegar o anel da minha mãe.
Tranquilo. Sua mãe,
ela é especial para mim.
Tenho que ir.
Eu só precisava...
Ainda não.
Fique mais um pouco.
Minha mãe é casada
com um xerife.
Eu sei. Onde ele está?
- Eu não quero problemas.
- Ninguém quer.
Eu estava vivendo
minha vida,
quando sua mãe me liga,
querendo consertar
as coisas.
- Ela quer seguir a vida dela.
- Ela quer mesmo?
Porque ela me ligou.
Sua desgraçada!
Não!
Certo,
eu e você temos tempo.
Vamos!