Anteriormente em Siren...
Isso vai acabar mal.
Precisamos encontrar
a irmã dela.
Feche rápido.
Venha.
Vamos sair daqui.
Essa parte nos diz
onde você está.
Eu voltar.
Donna?
Você está bem?
Acho que você pode
estar em choque.
Oi, sou eu.
Chris!
Chris, você está vivo?
Ele precisa de ajuda.
Ela encontrou a irmã.
- Onde acha que ela vai?
- Para casa.
Perdemos ela.
É onde prenderam o Chris.
Estão apagando
as evidências.
Virão atrás dele.
UM MÊS DEPOIS
DUTCH HARBOR, ALASCA.
São melhores geladas.
Por conta da casa.
Obrigado.
Você é difícil de rastrear.
Fico feliz em vê-lo
tão saudável.
Se lembra de mim?
Vi você naquele lugar.
O que você quer?
Achamos o carro da enfermeira
na praia Libbey.
Como não te encontramos,
ficamos preocupados.
Porque a mulher com quem saiu,
a enfermeira, ela é...
Doidinha?
Instável.
Ela matou várias pessoas.
Foi mesmo?
É eXtremamente violenta.
Agora,
- sabe onde ela está?
- Não.
Ela fugiu assim
que chegamos na praia.
Desde então não a vi.
Fico contente
em saber disso.
- É.
- Se não se importar,
quero que me diga
tudo o que sabe sobre ela.
eXtremeSubs apresenta…
Siren | 1.05
Curse of the Starving Class
Sereias:
Nagini | Thatsmeba
whataisa | Nina | raven
Revisão:
HallisonP. | wesleyp
Oi.
Quer me dizer onde esteve?
Saí com o barco hoje
de manhã.
Sério? Porque
eu estava aqui bem cedo,
e nada de você
ou do barco.
Certo, ontem à noite.
Um peixe dragão fêmea.
Espécie do fundo do mar,
certo?
Ela vive 610 metros
de profundidade,
então,
como chegou na superfíce?
Deve ter morrido
perto do topo.
Onde a encontrou?
Depois de Northern Break.
Deixe-me adivinhar.
Nas coordenadas
- onde o sinal da Ryn sumiu?
- Sim, conhece o lugar,
você já foi lá milhões
de vezes.
Mas nunca sozinha
e não no meio da noite.
É meio eXtremo, cara.
Um pouco idiota.
Só quero que ela esteja bem
onde ela estiver.
Já faz um mês.
Ela pode estar
em qualquer lugar. Eu...
O quê?
Sinto sua falta.
Tem algo acontecendo
entre nós
e acho que devemos
ficar próximos,
mas sinto
que você não está aqui.
Eu estou.
Estou bem aqui.
- Está?
- Sim, eu estou.
Estou aqui.
Querida,
vou enviá-los ao laboratório,
devemos receber um resultado
do tratamento experimental
em alguns dias.
Dedos cruzados?
Aliás,
eu encontrei com o Ben.
Viu ele mais
do que eu neste mês.
E como ele estava?
Na verdade,
parecia bem estranho.
A bolsa d'água
de Kelly Osterman estourou,
e fui no iate deles vê-la.
Na volta,
o vi indo para o barco.
O que tinha
de estranho nisso?
Eram 3h da madrugada.
- Ele estava só?
- Estava.
E ele estava com a filha
do Dale Bishop?
Não, Maddie não estava.
Achei que eles tivessem
dado um tempo.
Não que eu saiba.
O que o fez pensar isso?
Há um mês,
Ben me ligou 2 vezes
para eu checar
essa dama em apuros
que encontrou
em um acostamento.
E a garota não estava lá
quando eu cheguei
em nenhuma das vezes.
E na segunda vez,
Ben estava na doca, no frio.
Me parece o tipo de coisa que
faz as pessoas terminarem.
Esse é o meu garoto.
Sempre na missão
de salvar...
alguma coisa triste.
De qualquer forma,
muito obrigada.
Por favor,
não conte a ele que eu...
Winston,
por que eu deduraria você?
É com você
que sei sobre meu filho.
Que tal sairmos,
como pessoas normais
para jantar?
Podemos nos embebedar,
transar loucamente.
Como pessoas normais?
Pessoas regulares e loucas.
Oi, gente.
Beleza. Tudo certo.
Foi mal.
Continuem aí.
Aconteceu esse...
acidente bem feio na linha
de pesca.
Foi um barco local.
Ele teve sorte que a linha
não arrancou o braço.
- Como isso aconteceu?
- No mês passado,
estávamos pescando muito,
e o pessoal cansado
e se machucando.
A grana é boa.
Mas não dá para ficar assim.
Alguém pode morrer.
Precisa ir devagar, cara.
E quanto às regras de pesca?
As cotas?
Não sei nada sobre isso,
mas agora
estão pegando todos.
Jovem, velho,
doente, esquisito.
Parece
que ninguém se importa.
Eu me importo.
Você se importa.
Sei que vocês
só querem trabalhar.
Mas tem gente se ferindo,
Xan.
Não vale a pena.
Então vamos fazer
algo a respeito.
Está bem, então.
Estou farto.
Certo. Descubra
o que puder com seu pai
e nas pistas para saber
quem está por trás disso.
Vou descobrir o que se passa
no setor de pesca
e o que fazer
com esses peixes.
Podemos ficar com isso?
Claro. Não dá para comer,
mas pode levar.
- Divirtam-se.
- Valeu.
Pownall Seafood.
Me disseram
que você estava aqui.
Obrigado, Bertie.
Pensei
que estava sonhando.
Faz um tempinho, não é?
É, desculpa.
O Centro
tem andado agitado.
Gostaria de pensar
que você veio ver seu pai,
mas conheço bem você,
não é mesmo?
Do que precisa, filho?
Doug me disse que você pensa
em me trazer de volta,
como consultor ambiental?
Não sabia
que ele tinha dito algo.
Olha, sei que não está
nos seus planos,
mas, antes de tomar
a decisão, me ouça.
Eu aceito.
Sério? Está falando sério?
Sem brincadeiras?
Não, estou dentro.
Você não sabe.
Mas isso é...
É muito importante
para mim.
Quero ajudá-lo a encontrar
a melhor forma para pescar.
E talvez fazer vocês ganharem
uma grana.
Estamos pescando bem,
mas se acha que consegue
fazer mais dinheiro,
sou todo ouvidos.
Certo, por que não vem
amanhã de manhã?
Veja como trabalhamos,
aí conversamos.
E, nesse meio tempo...
Bem-vindo à bordo, filho.
- Oi.
Como foi com seu pai?
Ficou bem animado
por me ter a bordo.
O que é um saco,
na verdade.
É claro que é,
eu te disse.
É, odeio não contar
a verdade para ele.
O que descobriu?
Falta de enzimas
no trato digestivo.
Nível de amônia irregular.
Morreu de fome.
E aí pessoal.
- Jantar.
- Obrigada, Jerry.
- Obrigado.
- Bom apetite.
Sushi? Sério, Jer?
Escolha do freguês.
Estou saindo.
Certo.
Isso não é o que quis dizer
com jantarmos
como pessoas normais.
Não?
Não exatamente.
Certo. O que acha
de pularmos o jantar,
e só ir para a parte
do sexo louco?
Por mim tudo bem.
Sim, eu lembro de você.
É o rastreador dela.
Ela está voltando.
Ben, aqui.
Maddie? Olhe isso.
Acha que é a irmã dela?
Talvez.
Diz que está fora
da praia, na floresta.
- Estamos um pouco atrás.
- Vá, pegarei amostras.
Tudo bem.
Sim, senhor,
até onde ele sabe,
era só
uma enfermeira louca.
Então o pescador não é
uma ameaça ao projeto?
Pelo contrário,
ele ajudou.
Confirmou que ela
desapareceu na praia Libbey.
Mapeamos uma
trajetória lógica na costa.
Conseguimos isolar padrões
sonoros a 160 km da costa.
Que combinam com as gravações
da espécime de Bremerton.
E você ouviu?
Ela está por aí?
Ou outras parecidas.
Melhor a encontrar.
Pare!
Você seguiu.
Água.
Você voltar.
Sabe as palavras.
Precisamos de ajuda...
- das pessoas.
- Não!
Sei que pessoas
te machucaram.
Mas algumas são boas.
Vão nos ajudar.
Venha.
Coloca isso.
Não!
Água.
Vou ficar.
Você vai.
Precisamos das pessoas.
Agora.
Entre.
Trouxe a última amostra.
O engenheiro projetou para as
suas especificações, senhor.
Conforme solicitado,
o sistema permite
introduzir o sedativo
na água.
Um toque irá imobilizar
completamente o espécime.
Ele me disse
para assegurar
que não há chances
de Bremerton se repetir.
Obrigado, Nina.
Algum sinal delas?
Só isso.
O rastreador da Ryn.
Antiguidades da Helen.
Ryn voltou.
- Por que ela voltaria?
- Não sabemos.
Se ela aparecer aqui,
a mandarei de volta
para água. Onde estão?
Indo para o Centro
de Pesquisa.
- Se a ver só...
- Certo, ficarei de olho.
Encontro vocês lá.
Não acho
que ela iria para lá.
Eu tinha certeza
que ela estaria no barco.
Eu também.
É a sua mãe.
Sério? Não posso.
- No pior momento.
- Pois é.
Alô?
Olá, querida.
Elaine Pownall.
Oi.
- É a sua mãe.
- Não estou aqui.
Que surpresa.
É bom falar com você.
Obrigada, querida.
Estava pensando
que talvez seja a hora
de nos conhecermos.
Gostaria de almoçar
com você.
Almoço.
É muita gentileza sua.
Que tal amanhã?
Captain's Reef às 13:30h?
- Tudo bem para você?
- Sim, obrigada.
Te vejo lá. Tchau.
Tchau.
- Vai almoçar com ela?
- Acho que vou.
Tudo bem.
Que divertido...
para você.
Nós mal nos falamos.
Ela pensa no meu nome
toda vez que me vê.
Um conselho, coquetéis.
E dos grandes.
Certo.
Chamado de invasão ao norte,
perto da escola.
Umas mulheres correndo
nos quintais.
Não precisa ir até lá,
Clarence.
Estamos sozinhos,
o xerife saiu. Esqueça isso.
A moça parecia irritada.
Disse que sua filha viu
as correndo por lá,
e uma delas estava
quase nua.
- Quase nua?
- Sim, sem os shorts.
Isso é lascivo e libidinoso,
oficial.
Sério, nada além de uma
camisa dos Whalers.
Parece uma despedida
de solteiro falhada.
Seguro.
Esperamos.
Ryn.
Esse Ben.
Maddie.
Pessoas boas.
- Essa é a sua irmã?
- Sim.
- Olá.
- Donna!
Donna?
Esse é seu nome?
Precisamos de ajuda.
Ben? Maddie?
Vocês a encontraram.
Oi, Ryn.
- Não, não.
- Meu Deus.
A outra.
Ryn voltou com a irmã.
Eu estou vendo.
Mas por quê?
Por que voltou, Ryn?
Precisamos de comida.
Está piorando, não é?
Agora nada para caçar.
Para comer.
Irmã, eu.
Todos morrendo.
Comida!
Eles pegaram!
Não, não.
Não matamos isso.
Estávamos estudando isso.
- Amigos.
- Queremos te ajudar.
Calma!
Ryn! Água!
Agora!
Não.
Minha irmã não é má.
É o instinto dela.
- Só isso.
- Ela estava confusa.
Sim,
é claro que estava.
Ela preferiu vocês
à própria irmã.
Já brigaram assim antes?
- Não.
- Ela se sentiu traída.
Não é natural.
Elas não pertencem aqui.
Só está aqui porque
os pescadores
roubaram sua irmã da água.
E Deus sabe o que
os militares fizeram a ela.
Irmã foi machucada.
Um homem tirou
o sangue dela,
- e pele.
- Eu sinto muito.
Para ela,
pessoas são más.
- Não confia.
- Há muitas pessoas más.
Estão roubando sua comida.
Talvez minha própria família.
- Não sabemos se é verdade.
- Sabemos.
Xander disse que estão
pescando o tempo todo,
estão pegando tudo.
E a vida marinha morrendo?
Não é um acidente.
Nós vamos descobrir.
Vamos pará-los.
E a irmã?
Ela está vagando pelas ruas.
Acha que sua irmã voltou
para o oceano?
Não.
Não vai sem mim.
Sangue trará tubarões.
Ela precisa
de um lugar para...
- Se curar?
- Sim.
Mas virá por mim.
Acho que seria mais seguro
no barco.
- Claro.
- Um lugar com porta.
- Olhem.
- Vejam isso.
Vai Whalers!
O que faz aqui?
Saia daí!
Drogada estúpida.
Não pode fazer isso.
Jesus Cristo.
- Papai.
- Obrigado.
- O que houve?
- Muito obrigado.
Escute isso.
Uma garota seminua
tentou comer a pesca
direto das lixeiras.
Depois assustou Wally Merlon.
O grande Wally?
Por quê?
Não tenho ideia, ele devia
estar tentando pará-la.
Essa é nova.
Por onde quer começar?
Estava pensando em tirar
o dia para me atualizar.
Checar os departamentos,
ver como estão as coisas.
É uma boa ideia.
Schoenville Markets,
irei almoçar com eles hoje.
- Certo, faça suas coisas.
- Tudo bem, até mais.
Quer roubar
todo o meu cereal?
Quantos anos tem,
seis?
Não é meu.
Tem dez vitaminas
e minerais essenciais.
É meu cereal.
Não limparam a despensa
desde que eu parti?
- Chris!
- E aí, cara?
- Cara!
- Como está?
E aí, está bem?
- O que faz aqui?
- Sabe como é,
senti falta do fedor
de lula picada e bacalhau.
Não sei, mas acho
que irão te encontrar aqui.
Já encontraram.
Um cara
da instalação me rastreou.
- Desde o Alasca?
- Eu sei, é loucura.
Mas ele só queria saber
da enfermeira
com quem cheguei
na praia Libbey.
Então, 4.900km por causa
de uma enfermeira?
Ela é procurada
por múltiplos homicídios.
Eu estava dirigindo
com uma psicopata.
Tenho sorte de estar vivo.
Isso e porque a sereia
quase te matou antes.
Não era uma sereia.
O que eles levaram
da gente?
- Ele te falou?
- Disse que era um peixe raro.
- Certo, claro.
- Veja, talvez...
Talvez fosse algo grande.
Quem sabe?
Mas cansei de fugir.
Se me encontraram lá,
me encontrarão
em qualquer lugar.
Prefiro correr perigo
com vocês
do que sozinho naquele
buraco no Alasca.
Isto aqui é de primeira,
meu amigo.
Podemos abrir
se devolver meu trabalho.
- Tudo certo.
- Sim?
Quer dizer,
preferiria ter essa sereia,
mas aceitaremos.
- Não é uma sereia.
- Sim, tanto faz.
- Cala a boca e derrame.
- Certo.
Suboficial Montero?
Sim, Senhor?
Peguei um relatório do
escritório do xerife local
em Bristol Cove, WA.
Parece
que uma jovem atacou
um trabalhador de 113kg.
O que quer que eu faça
sobre isso, senhor?
Preciso que me traga
a descrição dos suspeitos.
Vai ficar bem sozinha?
Tudo bem.
Sim.
- Bonito.
- Isso?
Eu comprei
para o casamento.
Essa coisa não é minha,
sério.
Tenho um almoço
com a mãe do Ben.
Mãe.
O que é mãe?
Bem...
Família.
Mãe.
Você tem mãe?
Sim, mas ela se foi.
- Morreu.
- Não.
Eu não sei.
Apenas se foi.
Família importante.
Sim, família é...
Amor.
Você é amor.
Obrigada.
Para ficar segura
se precisar.
Sentirei sua falta.
Sentirei sua falta,
também.
Tchau.
Sim, certo.
Deixe-me mostrar
essa linha aqui.
Isso é de uma carga de salmão
que pegamos hoje de manhã.
Vejo um monte de captura
acidental misturado na rede.
Sim. É um novo cliente.
Coastal Mills tem comprado
qualquer coisa que temos.
Coastal Mills?
Nunca ouvi falar deles.
Ninguém tinha
até um mês atrás.
Caminhões começaram
a aparecer.
Eles estão comprando
o material
mas rápido do que podemos
carregá-los nas caixas.
Oi, Ben!
Tem um segundo?
- Obrigado, cara.
- Claro.
Eles o encontraram
no Alasca.
- No Alasca, cara.
- Loucura.
O que esse Decker disse
para o Chris?
Uma enfermeira psicótica
matou um grupo de pessoas
e ele precisa encontrá-la.
Não faz sentido.
Porque se ela realmente fosse
um maníaca homicida,
a polícia deveria estar
procurando o Chris.
Não esse Decker.
O dr. Louco dos peixes.
Certo.
Ele está mentindo.
Algo está acontecendo
nesse lugar.
Querem descobrir
o que Chris sabe.
Sim, ele estava drogado
demais para saber de algo,
então,
esse Decker o deixou em paz.
O que você descobriu aqui?
Já ouviu falar
de uma empresa chamada
- Coastal Mills?
- Não. Por quê?
São eles que compram
todos esses peixes
que vocês tem transportado.
Vou tentar descobrir
quem eles são.
Talvez esse Decker
esteja ligado a eles.
Me avise o que descobrir,
tenho que ir.
Disse aos caras
que ia comprar umas pizzas
para beber com o whisky.
Obrigada por ter vindo.
Obrigada
por ter me convidado.
Obrigada.
Tem que provar
a salada Crab Louis.
É deliciosa.
Obrigada.
Então como está
meu garoto?
Não escutei mais nada
sobre ele.
Sei que vocês estão ocupados
com trabalho no Centro.
Sim, nós estamos.
Temos esse resgate
que é super exigente.
Está tomando
muito tempo do Ben.
- Ele se dedica, sabe?
- Eu sei.
Então,
como estão vocês dois?
Estamos bem.
Na verdade, ótimos.
É bom saber disso.
O que vocês resgataram?
Um filhote
de foca machucado.
Eu sei
o que está acontecendo.
Eu amo o meu filho,
mas ele tem problemas.
Todos têm problemas.
Ben é brilhante,
mas ele mesmo se perde,
e afasta as pessoas,
até mesmo a própria mãe.
Ele se perde no trabalho.
Todas as criaturas
machucadas.
Ele é devotado à elas.
Você é o último
salvamento dele?
Como é?
Não entenda
de forma errada.
Eu fui o primeiro.
O que está assistindo?
Algo estúpido
com um macaco.
Como posso ajudar, lindo?
Na verdade, nada.
Eu trouxe café.
Ainda gosta de café preto
com um pouco de açúcar?
Desde que você o traga.
Estava pensando em levar
meu pai para almoçar.
Isso é fofo,
mas ele já está almoçando,
com o comprador
do mercado Schoenville.
Se importa se eu esperar
até ele voltar?
Como se precisasse pedir.
Pownall Seafood.
Não.
Ele não está aqui agora.
Não, não.
Obrigada. Tchau.
SENHA INCORRETA
O que é isso?
Pownall Seafood.
Sim, sim.
COASTAL MILLS GANHOU ISENÇÃO
FICAREMOS COM TUDO
Ele estava obcecado
em encontrar uma cura
ou um tratamento milagroso
para me fazer voltar andar.
Ele odiou te ver sofrer.
É isso que o impede.
Sim. Obrigada.
Ele passou um ano online
depois do meu acidente
pesquisando sobre regeneração
da medula espinhal
e ligando para clínicas
por todo mundo.
Ele não dormia.
Eu sei.
Não dormir é um problema
com ele às vezes.
Ele fica obcecado.
Enquanto ele está
te salvando, você é tudo.
Creio que ele te ajudou
a superar sua mãe
quando ficaram juntos.
Mas logo, aparece
outra criatura machucada
e ele vai logo atrás dela.
Precisa atender?
ACHEI RESPOSTAS
EXPLICAREI
Desculpa,
eu meio que preciso.
Outra bebida, Sra. Pownall?
Na verdade, Andrea,
quero aquele Rosé que amo.
Obrigada. Maddie?
Gostaria de algo mais?
NAS DOCAS
EM 10 MINUTOS
Se for o Ben,
diga-o que mandei oi.
Desculpe,
mas eu tenho que ir.
É...
Um novo salvamento?
Na verdade, é o mesmo.
Porque seu filho
não desiste das coisas.
E, a propósito,
- ele não me salvou.
- Está bem.
Obrigada por vir.
Obrigada pela salada.
Andrea, poderia me ver
um martini, por favor?
Coastal Mills, entrou
em contato com o meu pai,
para comprar todas as capturas
que Pownall conseguir entregar.
E quem chefia Coastal Mills?
Ninguém sabe.
Eles não existem online.
Ninguém no Pownall
ouviu falar deles.
Não há registro do que houve
com eles após a compra.
É como se os caminhões
deixassem os pesqueiros
e então desaparecessem.
E Xander disse que o
departamento de pescas
parou de reter
e multar os barcos
por pesca excessiva
há um mês,
por volta
do mesmo tempo.
O governo está deixando
isso acontecer.
Eles estão fazendo
Eles estão deixando-as
passar fome
para que possam
capturar mais delas.
Aí está você.
Procurei você
por toda parte.
Pensei que estivesse
perto da água.
Está tudo bem.
Sou uma amiga.
Pensei que pudesse
estar com fome.
Está tudo bem.
Queremos a mesma coisa.
Quer voltar para a água?
Mas não sem a sua irmã?
Eu posso ajudar.
Você?
Sim.
Pode confiar em mim,
porque...
Eu sou uma de vocês.
Eles querem nos machucar?
Eles querem pegar você.
Perigoso ir para casa.
Sim.
Não é seguro na terra.
Não é seguro na água.
Não é seguro
em nenhum lugar.
Vamos mudar isso.
Vamos torná-lo seguro
para você.
Onde quer que você
queira estar.
Como?
Deixa isso para lá,
certo?
Nada disso teria acontecido,
se aquele peixe
não me ferisse, certo?
Perguntou alguma vez
para o tal Decker
o que eles fizeram
com o peixe?
Eles o estão estudando
ou algo parecido.
Quem sabe?
Pare de me perguntar
sobre isso, certo?
É bom estar em casa.
Oi, é o Ben.
Deixe uma mensagem.
Ben, cara...
Estou só checando,
pensando no que você achou,
porque...
esse Decker...
acho que é ele.
É ele que está por trás
disso tudo.
PROCURADA
Ben, ele não vai parar
até pegá-la de volta.
BRISTOL COVE
A CAPITAL MUNDIAL DAS SEREIAS