Anteriormente em Siren...
Ela voltou.
- Por que voltou, Ryn?
- Precisamos de comida.
Você viu essa garota por aí?
Não. Por que?
É o caso do assassinato?
Me disseram que a viram
com ela na festa do Jerry.
Acha mesmo
que eu não te diria?
Ela é perigosa, Maddie.
Vou encontrá-la.
Pare!
Eu a vi.
Eu estava certo.
Ben, você precisa vir aqui.
Vamos pegar ela.
Eu sei o que ela fez
com você.
Você quer vê-la outra vez?
Conte-me o que está
acontecendo no mar.
Ha um barco pesqueiro
a caminho
de Bristol Cove agora.
As iscas vão atraí-las,
e o barco pesqueiro
vai colhê-las.
Pare aí mesmo!
O que está acontecendo?
Prendi ela perto da doca.
Estava prestes a mergulhar nua
quando eu a avistei.
Pedir para vir com calma.
Claramente ela não
te deu ouvidos.
Seja lá o que ela usou,
Xerife, é forte.
Talvez ela nos ajude
a encontrar a outra.
Oi.
Precisamos nos mexer.
Ela pode estar praia
ou a milhas de distância.
Você tem um plano, Xan?
Acha mesmo
que vai pegar uma?
Temos a isca, lembra?
Não vai ser tão fácil.
Aquele cara, Decker,
me disse que
a Marinha está
atrás delas também.
Eles tem um barco
no mar agora,
e sabem exatamente
onde encontrá-las.
Filho da puta.
Ele disse onde?
Maddie está atrás disso.
Está tentando descobrir
onde estão pescando.
Já estava na hora.
Por favor, me diga que Janine
não me soltou da cama dela
só para eu ir à outra caça
à pequena sereia.
Com certeza, garanhão.
Ben disse que o governo
vai tentar roubar
nossa pesca de novo.
Vamos vencer nessa.
Então agora você
quer enfrentar a Marinha.
Deve ter uns 50 fuzileiros
à bordo daquele barco.
Eles não vão saber
que estamos lá.
Podemos ficar
nas sombras deles.
Eles arrastarão as redes
por milhas.
Podemos ficar
para trás e cortá-las
e pegarmos as sereias
antes mesmo de puxarem a rede.
Como os leões-marinhos
de Thompson Seamount fazem.
Eles faziam a mesma
coisa com a gente.
Ficam na nossa cola
pegando nossa pesca.
Então somos
os leões-marinhos?
Exato.
Agora só temos
que convencer seu pai.
Não. Não temos tempo
para esperar por ele.
Se seu pai descobrir...
Eu que mando nesse trabalho.
Certo?
eXtremeSubs apresenta…
Siren | 1.07
Dead in the Water
Nagini | Rocquessto
lugasregis | Thatsmeba
Revisão:
HallisonP | wesleyp.
Uma lutadora e tanto.
Espero que tenha
parado com isso.
Está ciente de que ao concordar
em falar comigo,
você renuncia o direito
da presença de um advogado?
Eu quero ir para casa.
Me diga o que quero saber,
e talvez eu consiga fazer
isso acontecer.
Por que não começamos
do começo?
Reconhece ele?
Sim.
E quanto a isso?
O que aconteceu?
Eu entrei em carro.
O que aconteceu depois
de entrar no carro?
Carro andou.
Foi o Donnie
que te vendeu as drogas?
Olha,
eu sei que ele a atacou.
E tenho certeza
de que não foi
a primeira vez que ele
tentou algo assim.
Mas se quiser sair dessa,
eu preciso saber
da história toda.
Quem matou Donnie?
Ryn.
E quem é Ryn?
Eu sou Ryn.
Ele é um cara bem grande,
e você é uma garota pequena.
Havia mais alguém envolvido?
Entendo que quer
proteger alguém
que é importante para você,
mas às vezes não pode.
Não às custas dos outros.
Agora, drogas são um caso,
mas assassinato...
Vou perguntar outra vez.
Quem te ajudou?
Ben e Maddie ajuda Ryn.
O que...
O que você disse?
Ben e Maddie ajuda Ryn.
Minha Maddie?
Maddie Bishop?
Obrigada, Nick.
Acabei de falar
com Nick da Sea King.
Dei a descrição do barco.
Ele o localizou quando partia.
Tem uma caneta?
Tenho. Pode dizer.
O barco da Marinha
se chama Cortez.
Direção do curso
48 graus, 49 ponto,
268 minutos ao Oest.
Maddie, você é incrível.
Obrigado.
Não tem ideia
do que vai encontrar lá.
Não temos escolha.
Preciso de Xander e seu barco
se vamos impedi-lo.
E o que acontece
se ele pegar uma?
Pelo menos eu estarei lá.
Talvez eu possa convencê-lo
de não feri-las.
Ben, tenha cuidado.
Sempre.
Crise noturna das focas?
Marissa,
o que está fazendo aqui?
- Meu pai está bem?
- Ele está ótimo.
Ele mandou eu vir aqui
para te levar até a delegacia.
O quê? Por quê?
Vou deixar
que ele te fale isso.
Diga a ele que não posso agora.
Estou ajudando o Ben.
Ele deixou bem claro
que não era um pedido.
Qual seu objetivo aqui,
cara?
O que quer dizer?
Eu não sei.
Do nada, o biólogo marinho
concorda em caçar sereias?
Só por quê Xander acredita
não significa que acreditamos.
Pense o que quiser.
Xander pediu minha ajuda,
e é isso que vou fazer.
Com licença.
Como estamos?
O mar está alto.
Vamos ter turbulências.
Certo, mais um hora
e chegaremos ao alcance.
Entendido.
Tenho que dizer, cara.
Isso combina com você.
O que está acontecendo?
Por que estamos no mar?
Foi minha ideia.
Eu vi ela, pai.
Eu vi mesmo.
Ela voltou para a água.
E sabemos onde possa estar.
Sabemos que pode ter mais,
certo?
- Existem mais como ela.
- Saia.
Pai, eu dou conta,
está bem?
Vou levar a gente de volta.
Acharam mesmo que iriam
roubar meu barco
para sua caçar sereia?
Até que entendo vindo dele.
Mas você devia ser
o com a cabeça no lugar.
Não fomos nós
que roubamos algo.
Foi o governo.
E eles já
nos roubaram antes.
Você acha que é coincidência
não te demitirem
por pesca predatória?
Isso é com seu pai.
Isso, eles o usaram,
- assim como te usaram.
- Ninguém me usou.
- Conseguimos muito dinheiro.
- Conseguimos.
Nesse meio tempo,
ajudamos eles
se prepararem
para pegar elas.
Os Militares estão por aí
em um barco chamado O Cortez,
neste instante,
se metendo em nossas águas.
Pode se fingir de cego
como todo mundo
ou pode fazer algo
a respeito.
Obrigado.
Dizem que os tanques de água
salgada não precisam de filtro.
Não acredito nisso.
Essa porcaria fica
a cada dia mais suja.
Você fez Marissa
me trazer aqui
para te ajudar a consertar
o aquário?
Eu não pensaria em desperdiçar
seu tempo assim.
Tenho algo muito importante
que quero te perguntar.
Lembra-se de quando
fizemos nosso pacto?
Você só tinha 10 anos.
Sua mãe quase teve
uma overdose.
Não queria que você soubesse
o que aconteceu, então...
Levei-a para tomar um milkshake
no seu restaurante favorito.
Mas mesmo assim,
você soube.
Você viu através
da minha pequena distração.
Então, ali mesmo,
fizemos o nosso acordo.
Não importa
o que acontecesse,
nunca mentiríamos
um para o outro.
E você quebrou esse pacto,
Maddie.
E você vai me dizer
o porquê.
Eu me sinto
como um novato novamente.
Sim, pelo menos para você,
é temporário.
Isso mudará em breve.
Tudo bem, cara.
Quero dizer, esta deveria
ser a minha chance!
Peguei o barco,
então eu poderia...
Não sei,
talvez provar meu valor.
Fazer as coisas
do meu jeito.
O desgraçado tem uma sombra
quase tão grande quanto seu ego.
Xan, você não é o único filho
que também é funcionário.
Tentando viver de acordo
com as expectativas
do cara de que
toda a cidade depende.
Obrigado.
Por me apoiar lá dentro.
Claro.
COORDENADAS ALCANÇADAS
Aí vamos nós.
Vamos capturar uma sereia.
Certo, vamos lá.
Chegando nas coordenadas
agora.
Mantenham os olhos abertos.
Quando estivermos
em seu rastro,
vocês começam
a pegar as redes deles.
Ainda nada no radar.
A neblina está bugando ele.
Já deveríamos
poder ver agora.
Onde ele está?
Pai, pai, pai!
Cuidado! Liga!
- Reverter propulsores!
- Vai, vai!
Lá se vai o disfarce.
Por que está escuro?
Vocês poderiam muito bem
dizer olá, garotos.
Olhos abertos.
Tudo bem,
fiquem atentos!
Olha.
É sangue.
Onde está todo mundo?
Talvez seja hora do jantar.
Sim, mas para quem?
Vocês verificam dentro.
Olá?
Alguém em casa?
Estou vendo muito sangue.
Está vazio.
Parece que eles vão usar isso
para pegá-las.
O café ainda está quente.
O que aconteceu aqui?
Nada bom.
Alô?
Decker, preciso que volte
imediatamente.
Senhor, para quê?
Estou seguindo uma pista.
Que se dane sua pista.
Perdemos contato com o Cortez.
O quê?
Quanto tempo
desde a última comunicação?
Sem resposta há 100 horas.
Vou enviar uma equipe
de recuperação
e quero você aqui
quando eles voltarem.
Encontrou algo?
Nada. É como se tivessem
desaparecido.
Sim, mas como?
Que diabos?
Pessoal?
Temos que sair da água
agora!
Precisamos sair desse barco,
Chris, solte isso!
Eu vou nos tirar daqui!
Está tentando me fazer
confessar algo
que não tenho a menor ideia.
Eu queria
te dar uma chance
para vir limpa
por conta própria.
Mas parece que a verdade
é uma coisa difícil
para você dizer estes dias.
Acho que vou ter
que perguntar a Ryn.
Como você...
Marissa a trouxe
algumas horas atrás.
Ela já confessou ter matado
Donnie Price
e não demorou muito
para entregar você e o Ben.
Meu Deus.
Como você conseguiu
se envolver nessa loucura?
Ela apareceu há cerca
de um mês.
- Ben a encontrou.
- Ben lhe colocou nessa?
Não foi isso! Ele...
Ryn estava ferida.
Ela veio nos pedir ajuda,
então a ajudamos.
Isso não é crime.
Assim que soube
o que ela fez,
você deveria ter me dito.
- É complicado.
- Não acho que seja.
Você a conheceu,
ela tinha problemas,
e você quis ajudá-la.
Eu entendo.
Mas tem mais por trás disso,
Maddie.
Ela está protegendo alguém.
Alguém perigoso.
E preciso saber quem é.
- Donna.
- Donna?
É a irmã dela.
- Onde posso encontrá-la?
- Não sei.
Se me deixar falar com a Ryn,
eu posso descobrir.
Para combinarem o que dizer?
Sem chance.
Pai, a Ryn só vai falar
se for comigo.
Por quê?
Porque ela confia em mim.
- Maddie!
- Estou aqui. Está bem?
Sim, ela está bem.
Você disse
que ela falaria com você.
Então diga-me.
Onde está a irmã?
Está tudo bem.
Ele é meu pai, minha família.
Pode confiar nele.
Irmã vai parar
homens maus na água.
- Ben está lá.
- Ben está em perigo.
Do que ela está falando?
Homens maus na água?
Preciso avisar Ben pelo rádio.
- Avisar o quê?
- Não!
- Ryn? Calma.
- Vou parar minha irmã
- antes que ela machuque Ben.
- Ninguém vai a lugar algum!
Acalme-se! Até eu saber
o que está acontecendo.
Isto não vai significar nada
até ele saber.
Saber o quê?
Há um motivo
para o sangue encontrado
na cena do crime não
ser humano.
Se você estiver fumando
a mesma coisa que ela...
Quando eu era pequena...
você me contava sobre
a mitologia Haida, lembra?
Sobre os metamorfos
que podiam
se transformar
em espíritos animais.
- Eram apenas histórias.
- Não!
Não eram.
Pai, não. Nós...
Não podemos voltar
sem nada.
Você viu aquele barco.
Não vou colocar a tripulação
em perigo.
Se pegarmos pelo menos uma,
nossos problemas
acabariam.
- Que problemas você tem?
- Os mesmos que os seus!
Receber ordens
ao invés de dá-las!
Só para conseguir o suficiente
para consertá-la e pescar mais?
Chega. Você não me respeita,
este barco ou esta tripulação.
Se respeitasse,
saberia ficar calado!
Droga.
Qual é.
Tudo bem, eu e Xander
vamos checar o convés.
- Vigiaremos aqui.
- Fiquem alerta, rapazes!
Está sem gasolina.
Pai, por que você estava
no barco hoje?
Sua mãe e eu...
O quê?
Sua mãe e eu estamos
com uns problemas.
Por isso eu estava dormindo
no barco.
- Eu não sabia.
- Agora já sabe.
Se você acha que eu
só me importo com o barco,
é porque é a única coisa
que eu tenho.
Ouviram isso?
Não ouvi nada.
Droga!
Com certeza ouvi isso.
Não vejo nada.
Não tem nada aqui.
Abaixem!
Xander,
ligue as baterias.
- Meu...
- O que é isso?
Lança! Há uma lança
na lateral do barco!
- Melhor subir lá.
- Não vou te deixar aqui!
Eu cuido disso, filho.
Vai!
Droga!
- Pegue-o!
- Mantenha-o longe!
O que foi isso?
Vamos atrás daquele!
Vocês olham aqui em cima!
Venha Ben,
vamos encurralá-lo!
Está tudo bem.
O que está havendo,
Maddie?
- O que isso vai provar?
- Só observe.
Ryn,
temos que mostrar a ele.
Sinto muito.
Ele deve estar aqui atrás.
Está muito escuro!
Não consigo ver nada!
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Vou checar aqui.
Chris,
o que está fazendo?
Chris, pare!
O que está havendo?
Ben?!
Volte, cara! Anda!
Chris, saia da frente!
Chris, saia!
Prenda-o!
Chris, saia da frente!
Vou atirar! Saia!
Chris, saia!
Pare!
Chris, cara. Pare!
- Consegue sozinho?
- Sim, vai!
Chris!
Chris, não!
Venha!
- Chris, venha!
- Deixe-me ir, cara!
- Deixe-me ir!
- Chris, espera!
Pare!
Deixe-me ir!
Solte-me!
Fique aqui! Fique!
Os motores voltaram!
Mas ainda temos
um vazamento!
Vocês vão lá consertar!
Vou nos levar para casa!
Vamos lá!
Ainda quer capturar
uma dessas coisas?
O quê?
Já capturamos, cara.
Espere! Xan!
Não.
Xander, espere.
Certo.
Olhe por aqui.
Vou lá em cima!
Aqui, aqui, aqui.
Pelo menos sabe soldar?
Se não calar a sua boca
vai descobrir.
- Xan!
- Pai!
Xander!
Pai! Vamos ao hospital!
Vamos conseguir!
Vamos deixar isso aqui.
Aguente firme, certo?
Nos leve para casa!
Agora! Vai!
- Sim, sim.
- Que droga.
Pegue o kit médico!
Tudo bem.
Não vai dar tempo.
Não diga isso.
Me desculpe, pai.
Me desculpe,
é tudo minha culpa.
Não devia ter pego
o barco.
Devia ter te deixado lá.
Me desculpe.
Você só tentou fazer
o certo pela nossa família.
Fui duro com você, Xan.
Fui duro com você.
Só queria que ficasse pronto
para ser capitão.
Não assim, pai.
Não quero assim.
Assim não, por favor.
Está tudo bem.
Ela é sua agora, filho.
Ela é sua agora.
Ela é sua...
Pai?
Pai!
Vamos, pai!
Devíamos chamar
a Guarda Costeira
e explicar a situação.
Essa situação não pode
ser explicada, cara.
A menos que queira
terminar no hospital,
- em um quarto.
- Temos que fazer algo.
- Temos que contar alguém.
- Acha mesmo que
alguém vai acreditar
que o Aquaman subiu à bordo
e esfaqueou nosso capitão?
Vão achar que um de nós.
Xander, olhe,
Sean estava tentando
soltar uma linha,
ele ficou preso.
Não conseguiu pegar
a faca a tempo
e foi para o mar.
E a corrente o arrastou
para longe.
Foi um acidente.
Ele se perdeu no mar.
Tudo bem.
Falei com a Guarda Costeira.
Disseram não ter
encontrado nada de estranho.
Obrigado, Marissa.
Alguém do condado
veio buscá-la?
- Deixei a suspeita ir.
- O quê?
O álibi dela conferia.
Mas a tínhamos.
Senhor, com todo o respeito,
não acreditou que ela...
Estava com Maddie durante
o assassinato de Donnie?
A menos que esteja chamando
minha filha de mentirosa.
Não senhor,
é claro que não.
Certo.
Ben, responda.
Ben, está aí? Ben?
Ben, vamos.
Maddie?
Consegui. Estou com a Ryn,
ela está segura.
Você está bem?
Estou.
Estamos voltando agora.
Te vejo em breve.
Sinto muito.
Te coloquei em apuros
com seu pai.
Eu fiz isso comigo.
Meu pai e eu temos um pacto,
e não é algo
que possa ser quebrado.
Nenhuma alma foi
achada viva?
Nenhuma alma foi achada.
Subestimamos eles.
Este foi um ataque
coordenado.
Se não contermos
a situação rapidamente
quem sabe quantas outras
casualidades cairão
nas nossas cabeças?
Na sua cabeça.
Sabia que isso aconteceria,
não sabia?
Por isso pediu
para abortar toda a operação.
Não subestimamos eles,
Almirante.
Você subestimou.
Oi.
Sinto muito, pai.
Sei que sente.
= eXtremeSubs =
Lealdade ao Extremo
Legende conosco:
xsubs.com.br/faca-parte