Anteriormente...
A morte dele é minha culpa.
Eu coloquei a Estrela do Norte
em perigo.
Eles nos atacaram.
Tentaram matar cada
um de nós naquele barco.
Precisa ficar de olho
no Xander.
Ele não parece bem.
Se ele descobrir
que Ryn é uma deles...
Olá. Sinto muito.
- O que?
- Eles mataram seu pai.
Teve mentindo para mim
esse tempo todo?
Mitologia Haida. Lembra?
Sobre os transmorfos
que podiam
se transformar
em espíritos animais.
Conhece o mito da canção
da sereia, certo?
Ela entra na sua cabeça.
Pode cantar para mim
de novo?
Para quê está latindo?
Não sabia que aqui era
uma praia nudista.
eXtremeSubs apresenta...
Siren | 1.09
Street Fight
Nagini | Rocquessto
Thatsmeba | AdctdGirl
Revisão: WesleyP.
ESTRELA DO NORTE
Café da manhã?
Ryn. Esse é o nome dela,
certo?
É. O que tem ela?
Acha que ela sabe
onde ele está?
- O que matou meu pai?
- Não acho que ela saiba.
Mas sabe onde podemos
encontrá-lo seja lá onde for.
Xander.
Entendo como se sente,
mas ir atrás dele,
não é uma boa ideia.
Viu do que são capazes.
Você vai se sair dessa.
Um tubarão.
Tubarões caçam para comer,
certo?
Essas coisas nos atacaram.
Vieram atrás de nós
com um tipo de vingança.
Ryn não é assim.
Ela mudou.
Se ela consegue,
os outros também.
Se ela é tão boa,
como não pode nos ajudar?
Ajudar como? Matar ele?
Aonde está indo?
Preciso pegar algo
na minha mãe.
Não se preocupe, Maddie.
É sério, eu dou conta.
Olá, Ben.
Oi.
Cadê Maddie?
Ela...
Ficou com o Xander ontem.
Está tentando fazer
com que ele fique bem.
Ele está bem?
Eu não sei.
- Ele passou por um bocado.
- Estou triste por ele.
É. Eu também.
Ben está bem?
Estou.
Ben está bem.
Como foi o funeral do Sean?
Difícil. Mas, tudo bem.
Acho que todos ainda estão
em choque.
Xander?
Isso é parte do porquê eu vim.
Estou preocupada com ele.
Xander?
- Oi.
- O que faz aqui?
Estava... Nada.
Eu só...
Procurando uma jaqueta
do meu pai, mas...
Pode devolver isso
para Helen?
Tenho tantas coisas
de outras pessoas aqui.
Mãe, não é uma boa hora.
Não é para mim também,
Xander.
Certo, está bem.
Eu devolvo.
Sinto muito.
Por que voltou?
- Ryn.
- Quem são eles?
Eu sei o que aconteceu
no barco.
Você estava lá?
Você o matou?
Sean era meu amigo.
A gente levar Ryn
para a casa dela.
Achei que vocês só matavam
por sobrevivência,
mas agora, agressão,
conspiração, vingança.
São mais humanos
do que eu pensei.
Somos a família dela.
Ela deve voltar.
E se ela não quiser?
Parece que ela gosta
dos amigos humanos dela.
Onde Ryn está?
Não sei onde ela está.
Helen deveria me ajudar.
Ben.
Minha irmã voltou?
Voltou.
E trouxe mais dois.
Querem me levar de volta
para água.
O que você quer?
Eu quero escolher.
Quando ir para terra,
e para água.
Tudo bem.
É o que diremos a eles.
Talvez o que eu queira,
não é importante.
É importante sim.
As coisas ficarão feias.
Ele não escutarão.
Vão machucar pessoas,
a menos que eu volte com eles.
Podemos falar com eles.
Se quer ficar, Ryn,
é sua escolha.
- Não deles.
- Será melhor se eu ir.
Os dois com minha irmã,
eu conheço eles.
Eles são fortes.
Caçadores.
Continuarão vindo,
só que mais perigosos.
Não precisa ser assim.
Podemos mudar isso.
Você não pode
simplesmente voltar.
Preciso de você aqui.
Sei onde minha irmã está indo
procurar por mim.
Vamos para lá.
Antes que mais pessoas
se machuquem.
- Vejo você em casa.
- Está bem.
Já foram atendidos?
Estávamos na praia,
quando alguns nudistas
nos atacaram e roubaram.
- Nudistas?
- Eram muito agressivos.
Um deles jogou minha esposa
no chão.
Disse que haviam três deles.
Pareciam estrangeiros.
Não falavam inglês direito.
Talvez européios.
Nudez é normal lá.
Eu ir com você.
Eu ir.
Sim.
Espere.
Ela disse que voltaria.
Quer dizer,
todos vocês, certo?
Por favor. Não.
Ryn,
o que está acontecendo?
Não vieram
para me levar de volta.
Vieram matar.
Não!
Somos família.
Sou como vocês.
Família.
Sim.
Somo iguais.
Você matar ela,
você me matar, também.
Ryn, se abaixe.
Vamos!
Venham comigo.
- Você está bem?
- Estou.
Irmã está bem?
Helen me ensinar.
Ele me disse
que te queriam de volta
na água.
Era só isso.
Não matar.
Sim.
Eu sei.
Por que não
te deixam voltar?
Por que eles precisam
te matar?
Passei tempo demais
com humanos.
E por que isso importa?
Houve uma de nós
uma de nós há muito tempo
ficou com um humano.
Ela viveu com ele
na terra.
Juntos eles tiveram
um garotinho.
- Uma criança?
- Sim.
Mas criança não era normal,
aparência não normal.
Ele arrancou a cabeça dela
e levou para a floresta.
E matou a criança deles.
Então ela voltou
para a água.
Mas isso irritou ele.
Sua cabeça era mau.
Ele levou muitos homens,
e nos mataram.
Foram tantos de nós...
que a água estava vermelha
com o nosso sangue.
Helen me contou a história.
Mas não sobre a criança.
História?
Não. Não é história.
É real.
Você me pergunta
por que não me querem.
Estou próxima demais
dos humanos. É por isso.
Podemos ensiná-los,
que você estando aqui
pode nos ajudar
com os problemas.
Eles não confiam.
Eles tem medo
do que aconteceu
se repita novamente.
Eles me querem morta
porque acreditam
que é a única maneira
de sobreviverem.
Não somos assim.
Cuidamos uns dos outros
na água.
Mas agora,
eles têm medo de mim.
Está tudo bem.
- Maddie?
- Mais deles estão aqui.
Eu sei. Temos
que nos afastar deles.
Eles estão atrás da Ryn,
Maddie.
E da Donna também.
Querem matá-las.
Talvez você deva levá-las
embora.
- Para onde?
- Não sei.
Para um lugar longe daqui.
E se os afastarmos,
o que faremos?
Os outros dois ainda
estão aqui.
Deixamos matarem as pessoas,
destruir a cidade?
Esses dois são perigosos.
Foram eles
que mataram o Sean.
Precisamos manter
a Ryn segura.
Haja o que houver.
Estou com meu pai.
Vou falar com ele para
envolver a polícia.
É isso que faz sentido.
Só esperem.
Ninguém será machucado.
Entre.
Oi, Hellen.
Minha mãe,
ela queria te devolver isso.
Eu queria te agradecer
por tudo o que tem feito
por ela.
Isso significa muito.
O que houve com
o seu pai foi terrível.
Eu sei.
É uma boa palavra
para isso.
Testemunhar isso,
eu posso...
não posso imaginar.
Você sabe
o que aconteceu.
Sei.
Tem algo
que deveria me contar?
Disseram que eles
vieram aqui para levar
a Ryn de volta.
Mas eu quero
que você se proteja
e mantenha sua mãe segura.
Eles estão aqui?
Olá.
Por favor,
pode devolver minha bola?
Obrigada.
Aonde vai?
Vou contornar essas coisas.
Não posso tê-los
andando pela cidade.
Pai, você lembra como foi
tentar pegar a Ryn?
- Eles são muito fortes.
- Terei várias unidades lá fora.
E o que fará
quando pegá-los?
Vou descobrir na hora.
Os outros policias não podem
saber o que eles são.
Eles não precisam.
Temos uma epidemina
de drogas acontecendo.
Pensarão que são
os viciados.
Eles farão perguntas.
Não pode mantê-los aqui.
Vou pensar em algo.
Alô?
Oi, Dr. Decker.
Aqui é a Elaine Pownall.
Sra. Pownall.
Foi tão gentil me recomendar
para o ensaio clínico,
e eu não tive a chance
de agradecer.
Sem problemas.
Se você pudesse me dar
seu endereço,
eu adoraria
te enviar uma coisa.
Não é necessário.
Por favor,
eu já deveria ter enviado.
É que com o funeral
e tudo mais,
estivémos sem sorte.
Funeral?
Um pescador da cidade.
Sean McClure?
Foi um acidente horrível.
Dr. Decker?
Quando isso aconteceu?
Há uma semana.
Foi na noite da festa
para arrecadação de fundos.
Tenho que ir.
Alô?
Esperamos demais.
Vamos descobrir
como pará-los.
Tudo bem.
Ben é amor.
Amor?
Sim.
Abaixem-se.
Ben?
Oi. Pode entrar.
Que merda está fazendo
no escuro?
- E aí?
- Olá.
Você.
- Você é a enfermeira.
- É a irmã da Ryn.
Sério? Não brinca.
Você estava lá,
no barco?
Você sabe onde ele está?
O que matou meu pai!
Você sabe!
Xander, pare.
Ele está aqui
para nos matar agora.
- Xander.
- Vou atrás dele.
Vou matá-lo.
Xander, abaixe a arma.
Qual é, cara.
Tudo o que eu quero é pegar
quem matou o meu pai!
Podia fingir que se importa.
- E me importo.
- É o que devemos fazer.
O que Xander diz.
Talvez seja o único jeito.
Sim.
Ryn, tem certeza disso?
Vamos ajudar a encontrá-lo.
Concorda com isso?
Concordo.
Queremos a mesma coisa.
Devemos manter todos
seguros.
Certo.
O que estamos esperando?
Unidade 244.
Suspeitos à vista.
Chamando reforço.
Rua Spring e Bayview.
Segundo suspeito
na área.
Considerado eXtremamente
perigoso.
Não tentem abordá-lo
sem reforços.
- Descrição?
- Mulher, 1,75 de altura.
Cabelo escuro.
Pai?
Estou levando o homem.
Voltarei em breve.
Maddie?
- Meu pai pegou o homem.
- Onde?
No beco do estaleiro
na rua Spring.
Ele está trazendo-o
para a delegacia.
- Dale o pegou.
- Onde ele está?
Está com o Xander?
Estou.
O que ele faz aí?
Estamos procurando
por eles.
Estou com Ryn e Donna.
Ben,
Xander está fora de controle.
Temos que encontrar
o outro.
Não. Você tem que voltar
para casa.
Deixa a polícia cuidar disso.
Maddie,
estou cuidando disso.
Não, Ben, droga!
Vá para casa. Agora!
Preciso desligar.
Ela foi vista perto
do estaleiro na Spring.
Mas eu quero é ele!
Não ela.
Vamos encontrá-la.
Eles já o pegaram,
Xander.
Sabemos onde ele está.
É melhor você ter razão,
Ben.
Vamos matá-los.
E então, você fica aqui.
Na terra.
Com Ben.
Com Maddie.
Fique sentado!
Acalme-se!
Não!
Fique sentado!
Sente-se!
Aqui é o Xerife Bishop.
O suspeito escapou
da custódia.
Prosseguindo a pé.
Envie unidades de apoio
para área.
Desligando.
Queria nunca tê-la pescado.
Não disso teria acontecido.
Meu pai estaria aqui.
Só precisamos nos livrar
dos outros.
E as coisas voltarão
ao normal.
Normal?
O que é normal agora,
certo?
O quê?
Você e sua sereia?
Vivendo felizes para sempre?
Acredite, cara.
Isso não é normal.
Lá está ela.
Não precisamos lutar.
Não quero te machucar.
E você não
quer me machucar.
Você pode voltar.
Podemos todos viver.
Vamos, saia daí.
Saia do caminho.
Eu só preciso de um tiro.
Espere!
Droga!
Seu desgraçado!
Vá!
Atenção todas unidades.
171 a caminho.
Localização:
Nos estaleiros lado Sul.
Ben?
Ben!
Escutei os disparos na rua
Spring e Bayview.
Xander.
O que faz aqui?
Soube do seu pai.
Sinto muito.
Pensei que estávamos
atrás da mesma coisa.
Sereias?
Não.
Aquilo não era uma sereia.
Só um monstro marinho.
Sereias não existem.
Não seja cego.
Eu posso te ajudar,
Xander.
Tudo bem.
Dê uma olhada nas docas.
Ficarei aqui.
Aviso se ver alguma coisa.
Tudo bem.
Você e o Ben,
estão malucos com tudo isso.
Não sou o único
andando pela cidade
no meio da madrugada
com um rifle.
Ajude-me a matá-lo,
e pode fazer o que quiser
com a irmã da Ryn.
O que planeja fazer
com ela?
Xerife,
pelo amor de Deus.
Entre, Sylvia. Agora!
Sei que isso deve
ser difícil,
deixar sua irmã ficar.
Também é algo importante
para os humanos.
Eu a vi.
Pai!
O que houve
com a sua cabeça?
Estou bem.
Vamos para casa.
Viu o Ben?
Fique abaixada.
Maddie! Maddie!
- Estão bem?
- Meu pai foi atingido!
- Estou bem.
- Vamos sair daqui.
Podemos levá-lo
para Helen.
Certo. Vamos.
Vamos!
Traga-o aqui.
- Sua perna está boa?
- Sim, está.
- Estou bem.
- Pare de se mexer.
Vou trazer alguns curativos
e antissépticos.
Temos que parar com isso
antes que alguém se machuque.
Ligue para Marissa,
coloque as viaturas nas ruas.
Certo.
- Maddie, espera.
- O quê?
Não acho
que seja uma boa ideia.
Se chamarmos a polícia,
nunca deteremos essa coisa.
Está fora de controle.
Não temos opção.
O que acontece
se encontrarem a Ryn?
O que acontece depois?
Podemos resolver isso.
- Podemos protegê-la.
- Não. Não podemos.
É tarde demais.
O que está havendo
com você?
Seu julgamento está ferrado?
- Não se importa com ela?
- É claro que sim.
Você está
colocando ela em perigo
saindo com o Xander
como se fossem vigilantes.
- Você está louco.
- Estou.
- Aonde está indo?
- Ajudar a Ryn.
Você vai por lá.
Eu só quero ajudar.
Por favor,
dê-me outra chance.
Me diga o que você quer,
por favor.
Saia.
Não!
Você me escuta agora.
O que está acontecendo?
É um matriarcado.
Parece que a Ryn
é a fêmea dominante agora.
Acabou?
Acabou.
Xander, espere!
Fique onde está, Ben!
Você não quer fazer isso!
Está decidido. Acabou!
Não para mim.
- Solte, Xander.
- Eles são animais!
São animais
que matam humanos.
Isso não vai trazer
o seu pai de volta.
Só causará mais problemas.
Xander, por favor.
Pare!
Não!
Para minha casa.
Vamos!
Rápido, rápido.
Você voltar.
Nunca mais volte.
Eles levaram a Donna...
para casa da Helen.
Você vem?
Ficarei com o meu pai.
Eu volto mais tarde.
- Maddie.
- Pela Ryn.
Vá.
Eles precisam de você.
Ben, eu posso ajudar.
Agora não.
Ela não quer você.
Sua perna, xerife.
Vou ficar bem.
- Aconteceu no acidente?
- Sim.
O veado pulou na frente
do meu carro.
O veado está bem.
Sem um arranhão.
Deixaremos o Xander
em uma cela de bêbados.
- Ele precisa se acalmar.
- Não vai sentenciá-lo?
Por ser um idiota de luto?
Não, eu não vou.
Meu Deus.
Como ela está?
Nada bem.
E os outros?
Mandei eles de volta
para a água.
Vão dizer
que eu estou morta.
Quando estiver melhor,
ela vai para casa.
Não podemos levá-la
para um hospital.
Eles não saberiam cuidar
de alguém como ela.
Mais café?
Como se sente?
Continue me tratando assim,
e eu nunca voltarei
ao trabalho.
Sim. Isso aconteceria.
Aquelas criaturas, Maddie,
não podem ficar aqui.
Eu sei.
Mas elas podem aprender.
E evoluir como Ryn fez.
Não quero ter
que escolher um lado,
mas se precisar,
essa cidade vem primeiro.
Ela está piorando.
Precisamos fazer
alguma coisa.
Ryn?
É um tiro no escuro,
mas tem alguém
que talvez consiga ajudar.
Alguém que tem
o sangue de sua irmã.
Células-tronco.
Eu posso ligar.
Está bem.
- Alô?
- Dr. Decker, é o Ben.
Precisamos de você.
- eXtremeSubs -
Venha legendar conosco!